<我们不可能成为恋人！绝对不行。(※似乎可行？)（我怎么可能成为你的恋人，不行不行！）>
第一卷 序章
我真的，已经不行了。
午休时间。我就像是把头潜到水里忍耐到极限，最后才终于抬起头那般大声喊道：「那个！」。随后，交谈声戛然而止，八只眼睛同时望向这边。
「怎么了怎么了？」「怎么了吗？」「……」「小玲奈？」
唔……
我的视线唯独不与那当中的一人——我们学校的超级巨星王冢真唯对上眼，然后举起手。
「对不起！我……那个，就是，突然有点急事……你们大家继续吃吧！对不起，对不起哦！待会见啰！」
我一口气把话说完，随之冲出了教室。
啊啊啊，我这样绝对会被当成可疑人物的。
可是，我已经忍到极限了……
我快步地穿过走廊，才刚移动到空荡荡的楼梯转角，便顾不得裙子掀起来，急忙地冲上了楼梯。
我在感受风的同时朝着顶楼跑去。那里没有其他人，是只属于我的场所。
把钥匙插进铁门，将其打开，顿时感觉视野总算开阔起来。
在蓝天底下，我深深吸了一口气。
啊，太好了。我全身的细胞都因为吸到氧气而喜悦。
我反手把门关上，缓缓地走到顶楼边缘。随后，将手搭在高度只到胸口的护栏，靠了上去。
从远处传来校园内的喧嚣，这里就彷佛是别的世界一般。
活过来了～～……
我就这样顺着护栏往下滑，跪倒在水泥地板上。
「要不再孤单一人，果然不行啊～……」
这两个月来，我深刻地体会到。无论再怎么努力，我也只是个有沟通障碍的阴角。
我——甘织玲奈子，是非常成功地在高中改头换面的高一新生。
国中时期的我，可谓是人生的超级外行人。
因为我搞砸了朋友关系，在学校失去容身之处，后来总是孤单一人。
明明很寂寞却摆出无所谓的表情，装出一副『我就喜欢自己一个人啊？』的态度，偷偷摸摸地去上学。
就在某一天，我突然想到国小时的生活真是快乐呢，好奇当时的大家现在都在做什么呢？所以就用社群软体搜寻了一下，意外地找到了几个人。
啊，好怀念～干脆久违地联络一下好了——我当时还悠哉地想着这种事。
不过根本没办法。我现在已经不是那种会主动和别人攀谈的人了。
半夜，我在床上用毛毯裹着身体凝视着手机。
里面的内容大致上是去原宿吃松饼，或是到涩谷买衣服，或是很在意谁谁谁什么的，今天社团活动很累，但今年一定要打进全国高中比赛之类。
当时的朋友们看起来都非常耀眼，我还以为自己的眼睛都要闪瞎了。
大家都变得像是不同的人……
如今彼此所处的世界已经不同了呢，然而我甚至没有余裕像这样心痛。
顶着一头杂乱的头发又穿着睡衣的我，猛然地反省自身。
咦……我，是不是很糟糕……？
——有种前所未有的危机感！
若是再这样下去，我就算成为高中生，也绝对不会有任何改变吧。
到时肯定会被世间流行的趋势所抛下，就这样一事无成地长大成人、就业，过着那种像是惰性消化手游体力的人生吧……？
不，这样……
就算是……就算是我也不要啊！
面对如此真实的未来预测图，别说是哭了，甚至还觉得恶心，与此同时我挺起身子，搜寻『怎么变成现充阳角』，一边说着不妙不妙一边死死盯着萤幕画面。
甘织玲奈子，要从今天开始改变！
我要加入可爱女生的朋友圈，热烈地聊着恋爱话题，在放学后绕去化妆品专柜什么的。为了能过上交到出色的恋人的那种，最棒的高中生活！
——如此下定决心后，我付出了相当大的努力。
我打理好外表，改变讲话方式，端正姿势，随时保持微笑。就像是揉搓扭曲变形的黏土那般，简而言之就是变得像个像样点的人类了。
后来我去考了没有熟人、远离家乡的一所男女同校的高中，以重启人生为目标。顺利考上之后，甚至还泪流满面。
高中开学典礼那天，就像是阳角模范的妹妹还说了『还挺能干的嘛姊姊』认同了我，而且妈妈也放心地说『哎呀哎呀，不错。嗯，非常像样喔』。
对不起，国中时期经常不去上学，给家里添了麻烦。
玲奈子，会好好融入班级，成为优秀的量产型女生的！
我经过了万全准备，面对开学典礼这一天。
目标是成为一个现充阳角～！如此鼓足干劲的我，遇上了命运的邂逅。
那位有个担任出名设计师的母亲，本人也是专业模特儿的超级高中生——王冢真唯同学不仅与我同班，座位还超近。
王冢同学是金发碧眼的四分之一混血儿，而且还是位美若天仙的美女，拥有非常惊人的存在感。她的美貌足以让班上所有人都看得如痴如醉。难道是某某王国的公主殿下悄悄来高中就读吗……？班上还曾因此闹得沸沸扬扬。
是说，我也曾经在杂志上看过这个人！根根根本就是艺人啊！
当时的我对在高中改头换面燃烧着热情。为了要过上最顶级的高中生活，正打算获得最棒的环境。也就是王冢同学的身边！
『嘿嘿，初次见面，我叫甘织玲奈子——……呃，可以和我交个朋友吗！？』
眼见有个庶民胆大包天，王冢同学非但没有砍下她的头，反而是露出宛如太阳般的微笑。
『当然可以。我才要谢谢你愿意主动和我搭话。请多指教，玲奈子。』
这可不得了。光是一个笑容就差点把我打趴在地。
这就是日本顶尖水准的美少女。除了家人以外，自读国小以后我还是第一次被叫名字，而且是被这样的人叫。
那我当然只能成为她的粉丝了吧！？
总之，以第一天的对话为契机，我加入了王冢真唯所属的圈子，进入了这个朋友圈。
王冢小圈子聚集了五个女孩，她们当然都是立于学校阶级制度的顶端，连面对王冢同学都能对等交谈，于是，这个圈子成为了这些超级阳角聚集的人外魔境。
当时的我还心想『耶～朋友们都是连个性都超可爱的女孩子～！』，暗自欣喜。殊不知在前方等待着自己的是悲惨的未来……玲奈子，你怎么会如此愚蠢啊……
一切都是一帆风顺。不管在哪里，都能听到关于王冢同学的各种辉煌事迹。
『话说以女生角度来看，王冢同学给人什么感觉？唉，以男生来说，就是长着史上最强的一张脸了。』
『咦？总觉得世界观差太多了，应该只会觉得……啊，今天的王冢同学也好漂亮，真是闪闪动人呢。』
『感觉就像是幻想般的那种超然存在呢。而且意外的是她还会平易近人地主动攀谈……就像是来城镇视察的那种受到众人喜爱的公主殿下！』
无论男女都沉迷于王冢同学的魅力之中，而我有着随时都能向王冢同学搭话的特权……这不是阳角还能是什么！
顺带一提，王冢同学在芦谷高中不到三天就创造了自己的王国，被赋予了『完美恋人』这个别称。
完美恋人。正式名称为Super Darling。在少女漫画之类的作品当中会出现那种无懈可击的男性，这是赋予给他们的别称。（Darling在海外与性别无关，是对心上人的称呼，因此用在王冢同学身上也没有问题。）
就像这样，王冢同学在芦谷高中持续让旁人为她绽放着爱恋之花，而我今天也依然能与她处于同一个圈子，实在是很幸福。我还是第一次期待早起出门去上学！
然后，这样的生活过了两个月。
犹如美梦那般闪闪发光的日子，飞快地流逝。
我以完美的方式获得了自己向往的生活……
如今……
才一转眼的时间就已经迎来了极限……
这一切都是怪我自不量力加入了顶尖集团，才会导致这样的惨状。
除了我以外的四个人都非常可爱，谈吐有趣，脑袋灵光，而且也很懂得察言观色。以人类指数的偏差值来说大约75。
偏差值顶多才35的我究竟要如何配合她们度过校园生活呢？这个秘诀就是！
……『不管三七二十一，就是要超级努力跟上她们』。
我附和时总是会注意别说错话，集中精神跟上快速变换话题的快节奏对话，还拼命地露出笑容。
结果——导致我一回家就会因为没了MP而直接倒在床上！还要在晚上睡前回顾自己当天的行动，盘点失分的地方做出反省！每天都是如此！
咦……这就是我追求的阳角该有的生活……？我在最喜欢的被窝中，以虚无的表情陷入沉思。这样简直就像是在一群天鹅当中混进了一只鸭子嘛……
无须思考，答案已然是不言而喻。没错，阴角是不可能只花两个月就变成阳角的……现实也实在是太没梦想了……
即使如此，就算勉强自己，也依然想和大家相处在一起的我持续不断地努力，不知不觉脑袋就像是被操过头的手机一样开始发烫。
——于是，今天终于发生了运作不良的反应。
我逃离圈子，靠在屋顶的护栏，眯起眼睛仰望天空。
「啊……风好凉喔……」
这里没有任何人。不需要看周围的脸色。
由于护栏很低，本应该是禁止进入的场所，对我来说却是如同天国。我将大脑切换成散热模式。因为不需要思考任何事情。
正当我以极度空洞的眼神，半张着嘴，彻底放松全身力量，眺望着遥远的远方的时候——
我姑且也是受欢迎圈子的一员，在教室里不能露出这种表情，但现在这里没有其他人——因此我彻底大意了。关闭了身为人类的开关。
背后传来了开门的声音。
……门？为什么？
这里的钥匙是因为我是王冢真唯朋友圈中的一员，深受老师信赖，为了帮忙才借来的……
我依然维持空洞的眼神，缓缓转过头。
在顶楼的门附近，有位华丽的女子正以震惊的眼神凝视着这边。
晃荡着金色长发、身材高&#18487;的美女，在这个学校只有一人。她就是身上闪耀着即使远在月球也能以肉眼看见的光芒的超级女高中生——王冢真唯。
从裙摆之间露出的双腿十分修长，没有一丝赘肉。腰间就好像总是被紧身胸衣紧紧扣着那般纤瘦。
娇小的头部衬托出整体的平衡，无论何时都美得犹如一幅画，应该是这样才对。
然而现在的她却露出前所未有的紧张表情，朝顶楼的地板用力一蹬。
「玲奈子，不可以！」
「咦？」
王冢同学以慢动作向这边靠近。她伸出双手的气势让我猛然吓了一跳，便忍不住想要逃跑，将力量放在双手上面。
接着，我奋力越过了护栏。
「啊。」
我的身体不稳地往前倾。顺势滑落到护栏的另一侧。
这、这是……！
呈现在眼前的是校舍后面的大地。
难道我会摔下去？就这样摔下去？会从头部落在距离顶楼十几公尺的地面？？媒体会在标题写上『现代社会的黑暗，女高中生因为疲于应付人际关系而发生的悲剧！』大肆报导！？
眼看身体就要从楼顶摔下去时，就在那个瞬间——
某人紧紧地抓住了我的脚踝。
「我、我怎么能眼睁睁地看着你在我眼前——这么做啊！」
「王、王冢——」
她越过护栏，在抱住我的状态下就这样跳向了空中。
「——同学！？」
一阵浮游感，随后落下。
呃，王冢同学也一起掉下来了！？
「已经不要紧了，玲奈子。」
「我们现在正在往下掉耶！？为什么要跳过来！？你想自杀吗！？」
「不用担心。」
与其说是抱紧着我，王冢同学其实是以双手绕过我的腋下将身体固定，同时耳边也传来了她沉着冷静的声音。
明明正在自由落体竟还如此游刃有余。难道这家伙……会飞吗？
「既然是和我王冢真唯在一起，就一定会得救的。因为我运气很好。」
「运气在RPG当中是最没用的能力参数啊！」
随着咔沙咔沙的声音，全身感到一股冲击。随后我才注意到自己被树枝勾住了。
感觉就像落下来的羽绒被那般，我呈现ㄑ字形挂在距离地面约莫三公尺高的树枝上，接着缓缓抬起头。
我、我还活着……
「你看，得救了吧……根根、根本不算什么。」
王冢真唯在同一根树枝稍微上面的位置，一脸轻松且优雅地跷脚而坐。唯独这里就好像是泳池边的躺椅一样。
「你的声音在发抖耶……」
「因为我知道下面有一棵树，想说顺势跳过去的话应该就能得救。再来，就归功于我的运气实在很好。」
「如果你继续抱着这种想法过活，我觉得总有一天绝对会死的……」
明明从屋顶上摔了下来，我却只是手脚受了点皮肉伤就了事，我自己也认为这是奇迹，但王冢同学为何是毫发无伤啊……
我的心跳依然快速。
是说，刚才差点就吓得漏尿了。
从屋顶上不系安全绳就玩高空弹跳，这也太吓人了。
「幸好还活着……」
我忍不住叹了口气，王冢同学见状连连点头，说着「对吧对吧」。
「不管怎么样，我想说你感觉不太对劲就追了过来，看来是正确的选择。毕竟这让我成功拯救了你。」
王冢同学那美丽柔软的嘴唇绽出笑容，打从心底松了一口气。
是很美没错啦……但有个天大的误会……
「不，那个……其实我并没有打算跳楼……」
原本用手抵着下巴露出微笑的她一听到，顿时「嗯？」了一声，抬头望向我。
「那么，你当时为何露出想不开的表情？」
「我只是在放空而已。」
「于是就露出了那种表情……？」
王冢同学以难以置信的眼神看着我。难道我发呆的脸看起来绝望到像是会跳下去吗……？
「不，实际上你不是越过了护栏吗？」
「不，那是因为王冢同学追了过来，我心想得快逃才行……」
「原来如此。」
「……结果一个不小心失去了平衡。」
「也就是说。」
芦高的天照大神顿时双手掩面，藏在自助式的岩户里头。
「若是我没有冲向你就好了……让你置身于险境之中，这全都要怪我……原来是因为我的愚蠢，而导致你差点丧命吗……」
「啊！可是，我很高兴你这么担心我！该怎么说呢，那个，虽然王冢同学没来的话，我根本也不会摔下来就是！」
因为我多余的一句话，王冢同学显得更加自责。
「这样啊，一切都是我操之过急误会了吗……」
「不，我想说的不是这个意思！呃，那个，总之！」
我慢慢地爬上树枝，同时慌张地思考该怎么表达。如果我有办法在这种时候能言善道，其实根本也不会跑去顶楼啊！
「王冢同学并没有任何错，该说是谁都没有错吗？还是说，起因本来就出在我自己身上……」
我愈讲愈觉得王冢同学身上的耀眼粒子，也就是那些光芒正在慢慢地消失。
啊啊啊，既然这样——
「那个，其实我！」
我闭起眼睛，向她大喊。
「其实我很不擅长融入众人当中，和别人说话！」
我把所有细枝末节的沟通程序全都跳过，直接向她坦承，王冢同学闻言后随即抬起头，眨了眨她那硕大的眼眸。
「你不擅长说话？但你总是表现得很有精神又开朗啊？」
「其实我每次开口说话，就会消耗掉我的MP啦！」
MP？王冢同学听到后微微歪了歪头。看来她似乎是不会玩游戏的那类人。我这样讲她根本完全听不懂！
「我很不会和人交谈！所以要是不集中精神，是真的完全跟不上那种彷佛用篮球高速传球般的对话！还会害怕突然陷入沉默，滔滔不绝地讲些无关紧要的话，抢走别人讲话的时间！」
「？」
「完全没有头绪吗！？你偶尔也会有这种时候吧！非常在意当天的事情，晚上在床上开反省大会，还导致自己睡不着什么的……没有吗！？也太厉害了吧！」
最后那句是发自内心的称赞。她可以很自然地与人轻松交流，我真的觉得很厉害。像我就做不到。
「所以，我是因为累了才会逃到那种地方，像是为了歇口气那样给自己一点喘息的时间啦！否则的话我会死掉的！」
我讲完后不停喘着大气。
刚从屋顶跳下来差点丧命的人说『会死掉的』，听起来似乎很有说服力。完美无瑕的完美小姐顿时露出了虚无飘渺的微笑。
「原来如此。那么是我让你在勉强自己呢。抱歉，我本以为你也是乐在其中的，没想到竟然会把你逼到这个地步，真的很抱歉……」
「不是的！」
也对啦！要是说不擅长交流，会被关心也是理所当然的嘛！
我无意中点燃了王冢同学的罪恶感，甚至还火上加油。于是，我想都没想就抓住了王冢同学的衣袖。
「我喜欢和大家说话！只是，其实我得非常努力才能跟上话题！总之我真的很开心！可是，对了，就像是运动那样！就是虽然很开心却很累的那种感觉！因为我不像大家那样善于和别人交流！」
当我这样诉说自己的主张后，这才注意到王冢同学被我的气势压倒，顿时沉默不已，让我猛然回神。
啊啊啊啊，我在做什么啊……这不是都让王冢同学吓到了吗……
看来今天得开一场特大号的反省会，直接开到早上五点……
王冢同学的眼眸浮现出强烈的困惑感，同时也依然像是要把那一丝连系拉到身边一样开口说道：
「原来如此，这样啊。我瞭解你的心情……假如我抬头挺胸地这么说，就过于傲慢了。不过，我偶尔也会有类似的感觉。」
她是在配合我吗？……我虽然心里是这样想，但看起来并非如此。
王冢同学已经没有看着我，而是把视线偏向斜下方，如此说道。
这显然与平常总是充满自信的她有所不同。
「如你所见，我是王冢真唯。不仅处于得天独厚的环境当中，我自身也有付出应当的努力……我是这么认为的。」
听她讲得如此坦荡荡，不禁会觉得「嗯，她说得没错」。
王冢同学一直很厉害。不但是个超级漂亮的美女，还对任何人都很温柔，个性也很好。甚至为了救人不惜从屋顶上跳下去。
「大家想必都认为和我在一起会很开心吧。因为我也是尽可能地营造出这样的容身之处。我喜欢看到大家开心的样子。但是，我偶尔也会这样想——大家看到的，究竟是不是真正的我呢……有时也会因此而突然感到寂寞。」
「……意思是……」
「说不定，我只是在扮演着他人所追求的王冢真唯形象罢了。」
在那瞬间，王冢同学与我四目相接，又随即别开了视线。
「……抱歉。总是追着着完美的王冢真唯，竟然说出这种莫名其妙的话。你也觉得很不知所措吧。」
「不……」
看着因为害羞而满脸通红的王冢同学，身为阴角的我不禁心想（……总觉得她讲的话好像很中二病啊……），但与此同时也觉得……
真正的自己，是吗？
「总觉得……我好像是第一次听到王冢同学说这种丧气话。」
王冢同学在疯狂受到世间的认可之下成长，我还以为她的生活一直以来都与这类不安无缘。
眼见我讲话含糊，不知道该说什么，她那雪白的肌肤便因为羞涩而染上红晕。
「当然，我以前从来没和任何人说过。你失望了吗？」
「咦？没有，完全不会！」
这是真心话。我理所当然地摇着头。
「王冢同学总是很积极地努力向上，我觉得能瞭解这样的你真的是太好了！所以我真的打从心底觉得……自己也得更加努力才行……」
一旦开口，我就会专注在自己说话的内容，看不见别人的反应。
「可是，如果每天都在努力的话，会感到疲惫也是理所当然，所以我才会像这样到顶楼避难……」
在蓝天之上的太阳闪闪发光，眼前的屋顶离我是那么地遥远。真亏我从那么高的地方摔下来还能没事呢……
「是说，我们在树上聊这种事也很奇怪……如果王冢同学不介意，下次我们去顶楼吧。让我们好好待在护栏内侧休息一下。」
我拼命地挤出笑容，同时朝王冢同学摊开双手。
「这样啊。所以你才会在顶楼……不过，我竟然妨碍你休息的时间，甚至还产生误会，让我们一起摔下来。」
「那、那已经没关系了啦！」
我前倾着身体如此主张。
「不论是刚才还是现在，不管王冢同学是因为什么事情失败，我都绝对会接受你的！说起来，我可是过着每天充满失败的人生啊！连一次失败都不被允许，这种事根本不可能！不要紧的，你身边还有我！」
为什么我会滔滔不绝地说着这种话呢？
「自己不应该是这样的，应该还能做得更好才对……若是这样想，只是会愈来愈痛苦而已。偶尔休息一下也没关系啊……」
我这番话犹如随着苦笑吐出的尘烟那般，感觉王冢同学听到后，她的眼眸闪了一下。
不过，这肯定是我自己希望别人对我说的话。
为了成为阳角而不断努力，在偶尔想要稍微停下脚步的时候，身旁有人愿意对我说句「没关系的」，我想要的就是这样的一个朋友。
「呃……为、为什么王冢同学的眼眶湿了啊？」
「咦？呃，这是为什么呢……总觉得，非常开心。」
「唉唉～？」
因为过于害羞，我把脸别向旁边。
「只、只是偶然啦，我……」
是说这样很不妙，我才快要哭了。每天早上好不容易把去上学的妆努力化得漂漂亮亮，都要花掉了。
到了现在，从屋顶上掉下来并成功幸存的感觉才开始发酵。膝盖开始抖了！
「哎、哎呀！王冢真唯举世闻名，想成为你的支柱感觉也太厚脸皮了，还是该说是没有自知之明呢！」
我一边哭一边啊哈哈地笑着说道。
「没有那回事。」
哇。
王冢同学让金发随风飘荡，唐突地握住了我的手。
被温暖又漂亮的白皙双手紧紧握着，害我不禁开始小鹿乱撞。
但比起这个，她那真挚且强而有力的视线捕捉到了我。
「能够听到你说得这么真诚，我实在很幸福。」
「咦？不，那个，呜呜……」
「能够遇见你，真的是太好了。」
「唔唉唉唉唉？」
因为我不善言词，只能把自己的感情完完全全地表露出来，但王冢同学就像是知道该怎么说才会更有效果的恋人那般，笔直地射穿了我的心。
这让我感到无比害羞，觉得眼前十分刺眼。
「不，那个……我也是！因为我想要朋友！」
这是我发自灵魂的呐喊。
王冢同学闻言，脸上顿时露出会令人融化的甜美微笑。
「让我们当朋友吧，玲奈子。」
「咦？真的吗？」
「嗯，让我们当真正的朋友吧。」
明明是在同一个圈子，但这时我是第一次觉得自己与王冢同学心灵相通。
这种感觉该怎么说呢，好开心……咦？我好开心！
王冢真唯与甘织玲奈子。校园的完美恋人，与在高中改头换面的一介庶民。
我不禁认为，截然不同的这两个人，正是命中注定的相遇。
所以，我也将手叠在握住我的手上。
「嗯……我们当朋友吧，王冢同学。不，真唯！」
真唯的脸犹如花朵那般绽放。我差点就被她身后的神圣光芒给震飞，但不要紧。
因为我们的手现在紧紧握在一起。
我们就这样对彼此相视而笑，随后我从口袋取出了钥匙。
「随时都可以跟我说一声喔。我们到时再一起去休息吧。」
「呵呵。」
她的笑容明明无比纯洁，用手抵住下唇的动作却莫名性感。
「这是我们两人的秘密呢。」
「咦？啊，呃，嗯……没错！」
明明是同性，我却觉得这句话听起来很煽情，一定是因为真唯太漂亮了吧……
「啊，可是不要给我太大的压力哦。因为我会紧张的……」
「呃，我不记得自己有带给你压力啊。」
「唉！骗人！你总是挂着『我是世界第一正确』的表情呢！」
「怎么可能。不过，我在大多数的场合确实都是正确的……」
「这句话也太有王冢真唯的风格了吧！」
我以前从来没想过会有像这样调侃真唯的一天。
我与真唯都出声笑了。
今后，若是也能像这样与真唯一边聊着不着边际的话题一边欢笑的话。
只要这样，我真的就会很满足了。
「是说，我们该怎么从树下下去！？」
先跳下去的真唯以公主抱的方式接住了我。
因为我们是掉在走廊这一边，没有任何人目击到整件事的全部经过，这点也恰恰地说明了真唯『运气真的很好』。
我们后来决定分别回去，因为这个关系是『只属于两个人的秘密』。
我在教室前面做了深呼吸。姑且是先在厕所把沾在身上的叶子都清掉了，所以外观看起来应该没问题。
我打开门，打算向小圈子的大家低头，就在这时——
「啊，小玲奈，你刚才不要紧吧！？」
「咦？」
「因为你刚才一鼓作气就冲出了教室啊。」
同一个圈子的紫阳花同学走了过来。而且连香穗和纱月同学也围着我。咿，是阳角的集团。
我不习惯这么受人注目，顿时感到惊慌失措。
「咦？不，那个。刚、刚才突然感觉怪怪的……那个……」
从今天起，真唯会给我即使与阳角打交道也能努力下去的动力。肯定没问题的。
就算一个人我也能找到借口！我可以……奇怪？肚子好像又开始痛了！
此时有人轻轻地拍了我的肩膀。是刚回来的真唯。
「你身体不舒服对吧，玲奈子。是为了不让大家为你担心，所以才会这么说的吧？」
「咦？不，那个……」
仔细想想的话是这样子没错啦……不过，感觉好像没有准确地表达出原本的状况……呃，我就像个不知所措的小人物，随后，真唯的微笑突然映入眼帘。
「——对吧？」
她眯起双眼，释放出强烈的领袖魅力，使得我顿时无话可说，只能不断地乖乖点头。
我、我这个朋友是怎么样……也太帅了吧……
那天，我与真唯好几次对上视线，每次都被她的笑容所治愈。
「嗳，王冢——又有人拜托我问你的联络方式了啦～」
「啊，我也是我也是。是说，前阵子是不是还有别校的学生在等你放学啊？」
即使被外表稍微有点华丽的女孩子们包围，真唯也笑脸迎人地回应她们。
「这也没办法啊。毕竟王冢真唯是独一无二的嘛。」
真厉害。在真唯的背后看得见蔷薇园。
「连这种话听起来都不像挖苦，证明了格调的差距呢……老实说会让人觉得如果对象是王冢的话，就算是女的也行呢。」
「咦？你有那方面的兴趣吗？」
「怎么会。可是毕竟她是完美恋人嘛。」
眼见女孩子们聊得很投入，帅哥圈的男孩子也说了声「喔，看起来聊得很开心嘛」然后混进里面，真唯的周围转眼间变得不再是蔷薇园，而是筑起人墙。
然而在这种状况下，我与真唯突然对上了眼，她随即对座位有些距离的我莞尔一笑。
「～～～～！」
「小、小玲奈，你怎么了？肚子又痛了？」
我趴在桌上苦闷地颤抖，结果又再次让朋友担心了。对不起。
如此受到众人欢迎的王冢真唯，是我的密友。
这真的就像是在做梦一样。
至今为止对我来说很模糊的『朋友』一词，正逐渐被王冢真唯所取代。
啊，如果与真唯的关系能更加融洽就好了。
尽管这样想实在是有点操之过急，但总有一天，我要成为她心目中最好的朋友……说笑的！
我满心雀跃地幻想着这种令人害羞的事情。
不过，隔天到了顶楼。
就像是刚睡醒时有人在耳边敲响铜锣那般，我吓得不知所措。
在眼前的是面红耳赤、别开视线的真唯。
「抱歉。看来，我是把你视为一名女性，喜欢上你了。」
「…………」
我在太阳底下，被真唯告白了。
「啊？」
等一下！说好的当朋友呢！？
第一卷 第一章 恋人什么的，绝对不行！
我第一次被人告白，而这个对象竟是被称为完美恋人的女孩子。
「不不不……这不行的吧，不行啦……」
放学后，刻意在不被任何人发现的情况下来到了顶楼的我，正抱着头苦恼不已。放学后那恰到好处的喧嚣氛围将我慢慢地推向内心的空间。
然而，就像是要阻止这个行为般，那个比在蓝天当中绽放光芒的太阳还耀眼的女孩子，正在我身边彰显著她的存在感。
「为什么不行？你应该没有其他喜欢的对象吧？」
「是这样没错！是说真唯你为什么要跟过来啦！」
「因为你的回答太模棱两可了。这样下去，我晚上会睡不着的。这样很伤脑筋。」
「啊～真是的……」
光是被那张端正的脸庞注视就让我感到紧张，脑袋运转的速度顶多是平常的一半。
本想作为朋友慢慢习惯与她相处，现在有种被先发制人丢了颗炸弹的感觉。
「话说，『喜欢上了』这种话……是不是太快了？我们两个单独说话才只是昨天的事耶……？」
「是这样没错。」
真唯任由风吹抚她笔直垂下的金色长发，同时将身体靠向护栏。
「你接受了我第一次流露出来的脆弱一面对吧？回到家后，我一想到你的脸，胸口的悸动就无法停止。那在我的人生当中，是非常震撼的一件事……当我意识到这点时，便注意到了。我喜欢你。」
「太夸张了啦……」
眼见真唯陶醉地说着这番话，我不禁一脸无奈地吐嘈。
「要是看到王冢真唯一脸沮丧，肯定任谁都会去安慰的啊……」
「但是，那个人是你。那个瞬间在我眼前的，就是你。」
一道强烈的视线射穿了我。
简直就像是被突然抱紧似的，胸口顿时喘不过气。
「又不是什么雏鸟效应……是说，就只因为这么一次就向对方告白，再怎么样这也太容易被攻陷了吧……」
眼见对方对自己倾诉着如此直球的好感，我逐渐被这个事实所渗透，脸颊也开始发烫。
我为了掩饰害羞而转过头，真唯却误会了我这样的态度。
「果然。我们是两情相悦啊。」
「才不是！我是作为朋友！是以朋友的身分喜欢着你啦！」
我竟然对真唯说得这么直……而且还是昨天才交心的。
尽管我也认为自己无意间说出了相当难为情的话，但真唯的回应实在是糟到不行。
「那是误会，玲奈子。你是把我视为恋人喜欢着我的。」
「一旦与你为敌，你这种无谓充满自信的地方还真是麻烦到了极点耶！？」
区区小市民的我选择与真唯一步一步地拉开距离。
感觉快要被洗脑了。我要振作点！
「你之所以会不情愿，是因为我是女人吗？」
「这个……我不知道。」
如果对象是身材高&#18487;的混血模特儿真唯，就算双方都是女性也无所谓。我想有这种想法的女生应该为数不少。
毕竟她有钱、温柔又亲切。如果说整个年级最漂亮的人是真唯，那么即使包含男生在内，整个年级最帅气的也毫无疑问地还是真唯。因为她甚至连运动神经都是出类拔萃，真的是名符其实的完美恋人……
不，这番言论可跟我喜不喜欢她无关哦？
「看来也不是完全没有机会呢。」
「没有！不行！不行就是不行！」
还有，别那样毫无防备地观察别人的脸啊！这样我会心跳加速的！
我为了避开她凑过来的动人美貌，再次将头转到旁边。
「那个，我想要的是朋友。就是那种能一直共同度过学校生活的挚友。」
没错，那就是我理想中的校园生活。当然，也许我有朝一日会想要个恋人，但不是现在。
我要与真唯去各式各样的地方游玩，偶尔在家里打电动同乐。这样肯定会很开心，我想要过上那样的每一天。
然而，真唯闻言后却一脸意外。
「怎么？还要特地强调这点吗？」
「才没有特地强调！是说挚友是不能向上兼容成恋人的！这两者是完全不同的！」
「可是玲奈子。明明喜欢的对象向自己告白，你却说当挚友更好，这样的性癖感觉相当别扭呢。你喜欢的是没有交往，只有肉体方面的关系吗？这有点……不忠吧？」
这家伙根本听不懂人话！
「笨蛋！为什么讲得好像我已经喜欢上你了啊！」
「会有不喜欢我的人存在吗？」
「啊啊，真是的，笨蛋！你这个笨蛋！王冢真唯！」
怎么会有这种女人啊。
昨天的我是打算怎么和这家伙好好相处下去的？现在完全搞不懂了。
「我把话说清楚哦！高中生活才刚开始对吧。可是若我和真唯马上就分手的话，肯定会很尴尬的，接着还要转去其他的小圈子……怎么说，你想想，彼此都会不喜欢这种感觉吧！所以我拒绝发展成恋人这种不稳定的关系！」
真唯就像是在哄着哭闹的小孩那般，温柔地露出微笑。
「原来如此，我也能理解你的不安。既然这样，退一步的朋友关系是比较好。虽说你的想法很惹人怜爱，但不要紧的。因为我们是不会分手的。」
我可没有像你对自己那么有自信啊！
「现实是没有那么顺利的，就算真唯是再好的人……喜欢的心情也有可能会突然就冷却下来。」
「你有过这种经验吗？」
我不禁吓了一跳。
真唯就像衔着玫瑰那般，衔着随风飘荡的一缕金发，露出无畏的微笑，我僵硬地把脸转过，噘起嘴巴对着她喃喃说道：
「……是没有啦。」
甘织玲奈子。单身的时间＝年龄。
我从实招来后，真唯「呵」地笑了一声。
我生气啦！
「是没有啦！但一般来说都是这样的吧！我根本没听过有人从高一就开始交往，三年来一直都能恩恩爱爱的！说起来真唯你又有经验吗！」
真唯把手放在自己的胸前，露出就像是要对神起誓的新娘那般真挚的眼神如此宣告：
「当然，我也从未与任何人交往过。」
「看吧！我就知道！我就知道！」
「因为我早就决定了，我的第一个恋人，就是我最后的恋人。」
「你这是纸上谈兵！」
别一边抱住自己的身体一边脸红啊，真是的。
我喘着大气，同时瞪向真唯。
「看来不管再怎么说，我们始终都是平行线呢……」
「是啊。尽管我确信我们不会分手，但你却主张反正肯定会分，固执地认为当挚友对彼此来说才是更好的。」
「虽然你解释起来感觉怪怪的，不过是这样没错。」
随后，真唯暂时沉默了一阵子。
实际上，被她告白也只是徒增我的困扰而已。
因为我在小圈子里面明明连正常交流都有困难了，这样的我竟然还得和恋人交往？绝对不行的吧。在我的人生当中还没有过喜欢的对象耶。约会是什么？能吃吗？我大概就是这种水准。要与真唯交往的话难度也太高了。
就这点来说，如果是朋友的话倒还有救。放学后绕去咖啡厅，或是一起去哪游玩，享受共同的兴趣什么的。就算是我好歹也有交过朋友。所以我十分清楚个中乐趣。
虽然现在已经被国中的朋友排挤了就是……
不管怎么样！总之我希望真唯也能明白这点。
我们不应该当什么恋人，而是要成为彼此的好朋友。
六月的微风吹拂着真唯的金发。她压住犹如光线那般的长发，开口说道：
「那么，就采折衷方案吧。」
「……什么意思？」
真唯好似对这未知的关系没有感到任何不安，脸上挂着嫣然的微笑，如此提案。
「我期望的是恋人关系，而你则是挚友关系。然而不论要实现哪方，都需要双方共同协助。」
「这个嘛，是没错。」
「若是我现在说『不，既然当不了恋人，那也不可能当朋友了。麻烦你今后在学校别向我搭话』，你也会很为难吧？」
「咦？这个……」
胸口的悸动愈发激烈。突然有种世界正从我脚下逐渐崩坏的那种感觉袭来。
意、意思是要切割我吗……？
「……是、是很为难……」
眼见我胆怯地皱起眉头，真唯突然慌了手脚。
「抱、抱歉。刚才是开玩笑的。当然，我无意做出对你不利的事情，因此伤害到你。」
「这样啊……不，其实是没关系。我只是稍微吓到而已喔……？」
「嗯，那就好。不过该怎么说呢，明明对方拒绝与自己成为恋人，我却非得一直温柔以待，我希望你也能明白这其中的痛苦。」
「这个……嗯……」
虽然不是很能理解，但我想那肯定是非常难受吧。
「……所以，才要提出折衷方案？」
眼见我不再那么坚持，真唯露出不疑有他的态度，深信这是对我们两人来说最完美的解决方案，点头说道：
「没错——」
真唯提案的比赛内容，实在很不得了。
『有时是挚友，有时是恋人。让我们这样交互尝试看看吧——』，然后她又说『以这个方式作为判断基准，来决定我们到底适合当恋人还是挚友，一决胜负吧』。
回到家后，我泡在浴缸里面，茫然地望着天花板。
从以前开始，我就有想事情的时候要泡在浴缸里面的习惯。将身体浸泡在温热的水里的我，用手轻轻地晃动着我最近莫名开始成长、有些不知该如何是好的胸部。
「怎么会这样……」
并不是指体型。
是说从刚才开始，真唯的微笑就一直在我的眼眸深处挥之不去。
那个犹如女王陛下般的形象真的是很犯规。而且脸还靠得那么近，更是加深了多余的印象。
昨天才成为朋友，今天就被告白。
然后——
「是要当恋人，还是挚友，是吗……」
在晴空万里的初夏顶楼，真唯如此对我说道。
『当恋人的日子，我会让你知道成为恋人的美妙之处。若是在这种情况下你依然无论如何都无法接受，我也会老实放弃。毕竟这都怪我自己魅力不足，才会无法彻底攻陷你。』
挚友的日子则是相反。我会让真唯体会当挚友有多么美好。
轮流扮演体验版的恋人与体验版的挚友，让对方认为『果然还是这样的关系更好』便赢得胜利。
我们将会以彼此一同决定的关系，度过今后的校园生活。
就是这样的游戏。
「事情变得相当不得了啊……」
我将身体浸入浴缸，用嘴巴咕噜咕噜地吹着泡泡。
体验版的期间是整个六月。换句话说，就是为期一个月的战斗。
因为我不会承认恋人关系，所以是不可能会输的，不过……
要改变真唯的想法，我想也是相当困难。
但如果一开始就放弃，事情就没办法开始了。
我也是因为下定决心『要改变自己』，所以现在才能像这样与真唯一决胜负。
好，我鼓起干劲之后站起身子。
「我再也不要孤单一人了！我要赢得最棒的校园生活！」
我独自在浴室里面吆喝激励着自己，结果被妹妹听到，她以怜悯的眼神看着我说「姊姊，我还以为你已经变正常了……」，即使如此，我也不会气馁！
于是，我与真唯为期一个月的战斗就此拉开了序幕。
&#10045;&#10045;&#10045;
至于哪天要当朋友还是恋人，真唯提议『好，那么为了一眼就懂，就依据我的发型变化来决定吧』。
扎起头发的状态是朋友，放下头发的话就是恋人。
关于这点，感觉就像是在玩对其他人保密的秘密游戏一样，老实说让我有点雀跃。
如此这般，开战后的第三天。也就是六月第一周的午休时间。
我来到中庭的自动贩卖机买饮料，一脸不耐烦地把跟着我过来的真唯拉进了没什么人的女厕。
「哦。原来你这么想和我独处啊。」
「才不是！呃，是这样没错啦，但不是你说的那个意思！」
我确认厕所里没有其他人后，随即压低声音对真唯怒吼。
「真唯，你差不多也该扎起头发了吧！为什么连续三天都把头发放下来啊！？」
真唯哼笑两声，拨了拨浏海，让寒酸的女厕背景绽放出百合。
「我这没有一丝睡乱的柔顺秀发。要是不放下来的话岂不是太可惜了？」
真唯就像护发乳广告里的年轻女演员般用手背拨动秀发，使其飘扬。流泻而下的金发反射着光芒，熠熠生辉。
「可是这样就没办法比赛了啊！」
「说得也是。」
真唯用指头缠着头发，同时点头。
「话虽如此，我们在此之前已经当了两个月的朋友。若是不稍微多过一些恋人的日子，不觉得这样我很吃亏吗？」
真唯一边说着一边将手绕过我的腰间。唔唉！？
「等、等一下！？」
「没关系吧？毕竟今天是要表现得像对恋人的日子。」
「在、在学校……要是被其他人看到该怎么办啊……！」
「我不介意啊。」
放在腰间的手光是轻轻一动，我便敏感地起了反应。虽说女高中生之间的肢体接触与打招呼没什么两样，但真唯的触碰却是截然不同。
从那双手清楚传达过来的感情，说白一点就是类似情欲那样的思绪都传达了过来……彷佛在向我诉说这可不是在闹着玩，而是来真的。
「我、我介意啊……你的手，动作太下流了……」
她以指头不断地敲着我的腰间。然后顺着身体慢慢往下滑，移动到臀部那带时，我不禁将这名美女纤细的手狠狠拍下。
「你这样黏着我，到底是想怎么样啊……真唯原来是这样的人吗？是说，你就那么喜欢我吗？」
我原本为了牵制她而打出的刺拳，反而被她漂亮地接住了。
「嗯，喜欢啊。」
红中直球。
这家伙……这家伙实在是……讲这种话，我肯定会害羞的啊……
真唯没有停下她的动作，开始抚摸我的背。
她那灿烂无比的笑容就好比是头黄金猎犬，像是在把气味留在我身上一样。
「我到底有哪点好了……实在是无法理解……」
「原来如此。看似想让我觉得你对自己没有自信，其实是打算从我这里得到赞赏，让我倾诉爱意吗？尽管嘴上说不愿意与我成为恋人，但你使用的战术倒是相当巧妙嘛。」
「才不是！我这句话是百分之百认真的！不要把别人讲得很像在讨拍一样好吗！」
我进一步甩开真唯的手。感觉变得像功夫片一样了。
「我说啊，你就是这种地方让我觉得无法接受！因为你总是这样！」
「哦？」
「你无时无刻都充满自信！摆出一副彷佛一切都在自己掌握之中的那种表情！如果你认为只要表现得稍微强硬一点我就会立刻倒向你那边，那可就大错特错了！」
这三天来我学到了一件事，那就是拐弯抹角的讲法对真唯是不管用的。
如果不愿意却没有直接了当地表达出来，真唯就会不断做出对自己有利的解释。
我的呐喊，是对真唯攻略的一环。
如果是昨天为止的那个总是在小圈子观察大家的脸色，在适当的时机适当地附和。老是在注意要如何不引人注目，不被人认为自己在得意忘形的玲奈子，是没办法与真唯正面交锋的！
「这样啊。」
真唯以手扶住下腭。她的眼眸彷佛在说，不过是寿司里面的米饭部分没吃完，为什么这个庶民会因为这种小事生气呢？
「不过，就算你这样说，所有事情确实一直都在我的掌握之中啊……」
「………………」
我无言以对。
王、王冢真唯……
连我这带刺的拒绝之铠也丝毫不起作用，她优雅地拍了拍我的头。
「我是不会放弃的，所以玲奈子你就认命吧。」
我第三次推开她的手。
「啊，总觉得在决定要当挚友还是恋人之前，我现在倒是想把真唯这种不论做什么都能顺心如意的傲慢想法狠狠破坏掉了……」
真唯闻言，一脸意外地凝视着我，随之露出了微笑。
「这番措辞听起来相当粗鲁呢。你要好好地履行身为恋人的职责喔。还是说，你面对最爱的女性依然会说出这种话吗？」
「大概还是会说吧……啊，你是不是不想和我成为恋人了？」
「不，我反而更喜欢你了。」
「为什么啊！」
眼见我抱头苦恼，真唯露出楚楚动人的微笑，同时如此说道：
「对于任何事情都能如愿的我而言，有这么一件没办法掌握的事情，实在令人开心。而且和你在一起后，我似乎变得愈来愈任性了。今后也请你继续斥责我，玲奈子。」
「别做出会让我骂你的事情啦！」
真唯明明被骂了，脸上却显得十分开心，实在是莫名其妙！
结束恋人之间亲密的对话（讽刺）之后，我回到了教室。
同一个圈子的女孩濑名紫阳花同学一看到我，随即打了声招呼说「欢迎回来～」。
「我有问题要问玲奈子同学。虽然有钱但长相普普通通的人，以及贫穷的帅哥，你会选择和哪一边交往呢？」
「唉？唉唉？」
我以为她是把摊开在桌上的那本杂志里面的问题直接拿来问我，没想到她突然抬头望向我笑着说道：
「虽然我是这样问啦，但老实说和有钱还是没钱其实没什么关系呢。毕竟还是温柔体贴的人最好了嘛。」
被她那犹如天使般的笑容照耀，刚才与真唯争辩之后的那种带刺感觉顿时受到了净化。
「啊，不过比起孩子气的人，还是沉着稳重的人比较好吧？」
「喔，我记得你好像有两个年幼的弟弟对吧……」
「没错没错，他们很顽皮，让我很伤脑筋。虽然是很可爱啦。」
嘴上这样说的紫阳花同学反而更像是个娇小的妖精一样惹人怜爱。
她的个人特征是名为天使羽毛剪那种卷起的浏海。紫阳花同学会散发出一种轻飘飘的氛围，就好比是存在于此便能缓和班上气氛的花束。
真唯圈子中最明理的人，笑容惹人怜爱，对任何人都温柔以待……
某种意义上，感觉就是『大家理想中的女孩』。
正因为如此，甚至会让人觉得要是被紫阳花同学讨厌的话就完蛋了。真可怕。
「紫阳花同学真的很疗愈呢。能跟你交往的人肯定很幸福……」
「咦～？突然夸我，我也只能露出笑脸给你喔？」
紫阳花同学对我微笑的同时，还附赠了双手比V的手势。
好、好可爱……天使……
如果向我告白的人不是真唯而是紫阳花同学，我可能还会再烦恼一下。但不行。因为紫阳花同学是大家的天使，我不能一个人独占她。
当我与紫阳花同学和乐融融地聊着流行的连续剧时（※虽说是沟通白痴，但如果是两人独处我也能好好说话！一下子还是可以的！），真唯、文学系美女的纱月同学以及妹妹型美少女香穗回到了教室。
气氛忽然间鼓噪了起来。
「唉，听我说听我说，听说真唯前阵子去了饭店的会员制泳池耶！不觉得很厉害吗？很夸张吧？哎呀～泳池真好呢！泳池泳池！」
「香穗，你有这么喜欢泳池吗？我看你只是羡慕真唯而已吧？」
「那当然啦！小纱月不羡慕吗！？豪华的温水泳池！躺椅！酒吧台，还有真唯出众的泳装模样～！」
「……与其说嫉妒，反而单纯地让人火大呢。因为实在太适合了。」
被香穗与纱月同学夹在中间的真唯露出微笑说「有那么适合吗？」。她那堂堂正正的态度，俨然是女王应有的威严。
王冢真唯、濑名紫阳花、琴纱月、小柳香穗……还有甘织玲奈子。这五个人——一旦真唯圈子聚在一起，教室的一角就会像是水晶洞窟那般耀眼。
这样的光芒实在太过强烈。看吧，周围不管是男生还女生都纷纷瞥向这边。
毕竟身为中心人物的真唯自不用说，其他成员也是任谁都无法忽视的那种存在嘛。不过是除了我以外！
周边的颜值开始急速上升，光是这样就已经在传播着幸福。
虽说我并非像真唯那样喜欢同性，但即使如此，还是会觉得可爱的女孩摆出可爱的模样真的是非常可爱。光是看着就会教人很幸福呢。
当我消除自身的存在感后，这个小圈圈的开心果香穗便「嗳」了一声示意大家。
「不然！今天放学后我们就去挑衣服吧！我想要大家一起凑一套夏装！」
「不行。我很忙。」
「哎呀呀，纱月同学，你有什么事吗？」
「自主学习。」
紫阳花同学「哇～」了一声表示佩服，香穗则是「唔」了一声摆出苦涩的表情。
「别这样嘛～！小纱月给人一种高学历大学生的氛围，不用读书也不要紧的啦！我们走嘛～一起去～嘛～！」
「真烦人……」
「好过分！」
真唯眯起眼睛，「哈哈哈」地笑着。
「就算你这么努力，下次考试还是赢不过我喔。」
「你这家伙……你这家伙……！」
眼见纱月同学散发出杀意波动，我不禁在内心感到同情。
「真好呢～我也一起去看衣服好了～啊，小玲奈觉得如何？」
「咦？呃，我……」
紫阳花同学突然将话题抛向这边，害我的大脑瞬间当机。随后，我战战兢兢地举起手。
「我、我我我、当然会陪大家一起去！」
「咦？玲奈亲，你刚才的声音是不是在抖啊？」
「没没没有这回事。」
我挥舞双手佯装镇定，脸上挂着笑容。
『被人邀请一起去玩的时候，不能拒绝。』
这是存在于我心中的不成文规定。
若是与这个圈子在放学后一起行动，我的人类指数肯定会干枯见底，在途中倒下，即使如此也非得赴约不可。
因为，我不能表现出任何一点不情愿的态度。
这是为了不再重蹈覆辙。
眼见我的脸上挂着僵硬的笑容，真唯继续把话题接了下去。
「嗯，机会难得，就大家一起去吧，虽然我是想这么说……」
真唯说「至少纱月已经确定要看书了」，自然地排挤了纱月同学。
纱月同学听到后「咦？」了一声。看来如果大家都去的话，她也是想去的……
真唯稍微瞥了我一眼。
嗯？
「很可惜，我今天已经有约了。所以我们下次再去逛街吧。」
一如往常，真唯擅自下了结论。
因为大家也都习以为常了，便说着「这样啊～」接受了她的说法，但只有我注意到——
真唯其实是对我伸出了援手。
她这份温柔表现得若无其事，而且强而有力。
我感觉到自己因为她的关怀而松了口气，心情有点复杂。这是因为真唯喜欢我才会表现出来的温柔，所以我不能因此就对她敞开心扉……
不对，若她是以朋友的身分为我解危的话其实还蛮开心的……？这样啊，很普通啊，这样很普通。嗯，那就没事了。谢谢你真唯！内心的矛盾结束。
「明天也要小考，所以香穗最好还是回家念书。纱月也加油吧。即使你一辈子都赢不了我，能持之以恒地努力也是很了不起的。」
「为什么我会和这种人成为朋友啊……」
「好啦好啦……」
紫阳花同学居中调解。
虽说看在旁人的眼里这两人的关系十分险恶。但纱月同学与真唯好像在进入高中就读之前就是朋友，感情好到可以斗嘴。
与其说会斗嘴，其实比较像是纱月同学单方面地紧咬着真唯不放……起初我对此还提心吊胆的呢。不过，现在已经觉得这是家常便饭，轻松就带过了。
「真是的……是无所谓啦，反正你从以前开始就是这种人了。」
纱月同学的态度就像是在等紫阳花同学来调解那样，深深地叹了口气。
她唠叨了真唯好一阵子，叮嘱她别太得意忘形，同时也适时地观察退让的时机，这就是纱月同学平常的作风。
「啊哈哈……那么，今天就各自随意解散对吧。」
就像是要为既定流程做个总结那样，我插嘴说道。
提议去逛街的香穗也笑着说「那就下次吧，一定要喔！」。
一旦真唯做出决定，就会像这样没人感到不满，感觉无所谓，真是不可思议。这就是所谓的领袖魅力吗？
「啊，是说……」
此时，香穗再次切换话题。
「最近真唯和玲奈亲发生过什么事吗？你们关系是不是变好了？」
「唉！？」
糟糕。由于香穗太敏锐了，害我夸张地大吃一惊。
「没、没那回事吧！我们关系很普通啊！」
「否定成这样，倒是让我很受伤呢。」
「咦？啊，对不起！」
我反射性地低头，接着望向真唯，发现她正在笑。这家伙竟然捉弄我！
「看吧，就是这种地方！你们的眼神交流感觉很色情！」
色、色情……！？
我不知该如何回答香穗的指摘才是正确答案，一下子不知所措。
此时，纱月同学在香穗头上轻轻地给了一记手刀。
「甘织都在为难了吧？你啊，只要一扯到真唯就会失去分寸呢。」
「这也没办法啊？毕竟我主推真唯嘛！你看，连推的颜色也有。」
香穗说着说着，就把发夹的缎带秀给我们看。她这样看起来就像在偶像的握手会上偶尔会混进来的那种，跟偶像一样可爱的女孩子。
然而，看见那条以真唯的头发为形象的黄色缎带后，纱月同学不禁皱起眉头。
「这女人只是个空有外貌的自大狂喔。」
「唉～？小真唯是非常好的女孩喔。对吧？」
「紫阳花真是瞭解我呢。」
紫阳花同学和真唯同时喊了声「对吧～？」，相视而笑，但相较之下，我对纱月同学的话更有共鸣。
这样啊，这个圈子里面唯一理解真唯本性的，就只有纱月同学……我以前都不晓得……
得知了和睦五人组的另一面，我不禁感到诧异。此时突然有人从背后抱住了我。
「咿呀！？」
「不过呢，确实是这样。」
耳边感觉到真唯的吐息，害我吓得寒毛直竖。
在这么多人面前！？仔细想想这家伙刚才还说什么我不介意！
我僵在原地，真唯从后面将手绕过我的腹部，笑着说道：
「最近，我主推玲奈子呢。」
公主殿下说出了我听得毛骨悚然的这番话，紫阳花同学听了后笑了起来，纱月同学一脸冷淡，香穗则是震惊地追问真唯说「为什么——！？」，同时被真唯挠着头发。
这景象真的是一如既往，与从前不同的人只有我。眼见我在喘着气的同时按住胸口，敏锐的香穗立刻用手指着我说道：
「玲奈亲，你的脸也太红了！」
唔。
真的是，到底是怎么样啦……我偷偷地瞪向笑得一脸开心的真唯。
我不是要学纱月同学讲话，但这家伙为什么会喜欢上我啊……
我既不像紫阳花同学那样是个对谁都温柔以待的天使，也不像纱月同学那样成熟帅气。更不像香穗那样是个毫无防备，受到疼爱的天然呆角色。
真的是莫名其妙。该不会这其实是阳角们的整人计画，而我被她们蒙在鼓里吧？
再不然，就是真唯的脑子出了问题。
「肯定有问题吧！」
「什么意思？」
「当然是指这个状况啊！说什么『约好了』！你所谓的约好了就是和我一起出去玩，这件事从来就没向我提过耶！？」
「说得也是。感谢你愿意赴约。」
眼见感谢着我的真唯露出彷佛能封杀所有言论的那种聪慧微笑，我也只能握住拳头发出沉吟。
不管怎么样，被邀请就无法拒绝的人是我。
况且她能为此感到高兴，我也很开心，自然没办法再强硬地说些什么……
「是、是说，我说的是『就去咖啡厅之类的？』对吧！？」
「嗯。我觉得这是最能回应你期待的答案了。」
端着茶杯的真唯，现在竟然是穿着泳装。
这也是应该的。
因为这里是位于赤坂的超高级饭店的泳池。
「肯定有问题吧！」
我再次叫了出来。
放学后，我受到真唯的邀请，不禁心想「咦？原来她说的有事是要和我出去吗？」……尽管像是遭到出其不意的袭击，但我还是随口回说『那么，就去咖啡厅之类的……』。
当然，要是与五人起外出相较之下，感觉这样更能抑制MP的消耗量，但与真唯两人独处，当然还是会感到紧张。
而且（虽说是体验版），这还是与恋人初次在放学后约会的纪念日。
所以我才会抱着先在浅滩做个暖身运动热身的想法，找个不太有那种气氛的地方约会，于是提议绕去附近的咖啡厅。
真唯闻言，便露出了犹如公主殿下那样的笑容说『咖啡厅啊。那我知道一个好地方。我早就想说一定要带你去呢』，随后便拉着我的手。
我们就这样走向车站，搭上电车。
其实也不需要特地出远门，放学后再绕去其他地方也行吧……虽然我是这样想，但真唯是个知名人物，确实不太可能在芦谷的学生会出没的咖啡厅好好放松。
这样也没办法了，我就好好奉陪她吧～反正现在的我们是对恋人嘛，我不禁如此心想。
是这样想没错……
『就是这里喔』，结果我被带到一个超级豪华的饭店。
我吓了一跳，完全停下脚步，真唯就这样慢慢拖着我，满不在乎地走在饭店里面。她拿出专用卡片刷过电梯，目的地是VIP的套房楼层。
眼前是电影中会由黑衣人士引导总统之类的人前进的那种走廊。真唯虽然身穿制服，但走在这里没有任何不协调感。而满是不协调感的我一直处于状况外。
后来，在柜台收下了泳装的真唯换好衣服，与依然穿着制服的我就这样在泳池的咖啡厅喝着茶……事情就是这样。
「重新回顾了一下整个过程，真的是莫名其妙呢……」
傍晚的屋内泳池有华丽的贵妇、看似公司社长的人，再不然就是身材姣好的外国人……
「几乎每个客人看起来都像是真唯这种种族……」
是说，明明是泳池里面的咖啡厅，座椅却是松软的沙发，这也太厉害了……这样明明会被弄湿啊……
「这里的蔷薇果茶可以滋润游泳之后的身体。」
我望向菜单。上面没写价位。
「咦……这要多少钱……？该不会是一杯两千圆之类的吧……？」
「泳池的会员可以免费使用设施内的东西。我这次也帮你办了会员证，如果你有时间，以后也能自己一个人过来喔。」
「我的胃会穿孔的啦！」
因为我顺着当下的气势直接吐嘈，也直接目击到刚才都尽量不去看的真唯穿泳装的模样。
唔……
真唯身穿绯红色的一套比基尼泳装。
身材苗条，每个部位都很纤瘦。没有任何多余的赘肉，呈现出黄金比率，彷佛连肉体的每个角落都贯彻着真唯的意志。
而且，看着她穿泳装的模样，感觉她就像小时候爸妈买给我的人偶……
「别说是不像日本人了，你根本就脱离现实了吧……若是有像精灵那样的尖耳朵好像还比较安心……」
为什么要换上泳装啊！虽然我是这样想，但这个身材就算换个衣服也是没办法的……因为她实在太适合穿泳装了。
我啜饮一口真唯推荐的蔷薇果茶。哇，确实很好喝……原本我先入为主地认为外行人肯定没办法享受这种饮品，但这种茶清爽又顺口，假如在放学路上有卖我肯定会爆买一波。不，这绝对很贵！
「所以，玲奈子不换泳装吗？」
我差点就把茶喷了出来。
「只要是会员，就可以从种类高达数百种的泳装当中免费租借喔。如何？要不要一起稍微游一下？」
「我、我是来咖啡厅的！怎么可能游泳啦！」
「比起一般的咖啡厅，你不觉得附有泳池的咖啡厅更能满足你的需求吗？」
「不要说那种像是把起司、汉堡排和咖喱搭配在一起就无敌的想法！」
在这个场合，穿着制服确实会比穿泳装还要来得更加格格不入。我当然也会对这样的情况感到害羞。
但更重要的是……目睹真唯这种美女的泳装模样，我这种人怎么可能还敢脱下衣服啊！
「这样啊。不过我原本就没打算游泳。」
「你明明都换衣服了。」
「毕竟既然会浸到水，势必得把头发扎起来吧？这样的话，与你约会的时间就会犹如泡沫般溶化掉了。」
「……啊，是因为那个规则啊。」
原来如此。把头发放下的时候是恋人，绑起来的时候是朋友……她打算彻底遵守这个规则。
真唯拿起时尚的茶杯，在享受着香气的同时露出陶醉的微笑。
「所以呢，现在就暂时享受这一刻吧。享受这个只属于我和你的时间。」
「……这个嘛，嗯。」
听着啪嗒啪嗒的水声，咖啡厅的时间缓缓流逝，我彷佛误入了与宛如惊涛骇浪般的学校截然不同的世界。
然而，我完全不讨厌这样。身穿泳装的真唯美丽得如梦似幻，几乎要让我看得目不转睛。
努力也好，疲惫也罢，这样的情绪全都被蔷薇果茶吸收，犹如砂糖般融化了。
尽管不甘心，但这里确实令人平静。不愧是真唯自信满满推荐的『好地方』。
我用双手包住茶杯，同时喃喃低语道：
「……该怎么说，谢谢你。」
「嗯？怎么了，这么突然？这样很可爱喔，玲奈子。」
「笨、笨蛋。」
我以茶杯遮住嘴巴，低声说着：
「该怎么说，我确实觉得像这样的感觉好像也很不错，我一个人的话是绝对没办法来这种地方的……所以，谢谢你带我来……我是对此表达谢意。」
「呵呵呵。」
「你笑得也太开心了吧。」
「虽说得归功于这个情境，但既然能让玲奈子开心，我身为你的恋人自然会感到幸福。」
「是是是……谢谢你啊。只能说你唯独品味真的是一绝。」
虽然觉得很不甘心，但既然她现在心情大好，就乖乖地顺着她吧……
我心不在焉地望着泳池。这里不仅宽敞，水也清澈透明，晚上似乎还会点灯。
……若是与真唯的关系变得比现在更加亲密，我也能穿上泳装，和她一起游泳吗？
我现在不禁觉得，这是一个充满魅力的想法……
「那明天见啰。」
「嗯，明天见。不过，真的不用送你回去吗？我们到途中都是走同一条路。」
「没关系啦。到这里就行了。」
我们在赤坂车站的剪票口前。真唯本来好像要叫车来接我们，但对我这么好实在也不妥，毕竟她已经帮我出了很多钱了。
「这样啊……那么，我们要在这里道别了。」
即使以我笨拙的察言观色能力，也知道真唯究竟有多么不想分开。这还是我第一次见到校园的完美恋人面带愁容，表现得如此寂寞。
「是说，明天你总该把头发绑起来了啦。也差不多该切换成挚友模式了。」
「嗯，是啊。虽说我还没有满足，但今天确实玩得很开心。」
真唯不客气地轻轻碰了我的头，触碰我的那只手很烫。
虽说为了不妨碍别人通行，我们站在角落，但还是有可能会被其他人看见。
况且真唯又特别会吸引行人的目光。
「不，那个……」
她柔软的手指滑到了我的下腭。
她将手指在我的喉咙滑动，就像是在把玩宝石，这种感觉就像是被人不断攻击要害。
真唯的脸缓缓靠近。这是先让猎物动弹不得再收拾掉的手法。从这层意义来说，真唯想必是天生的猎人吧。
可是我用手掌挡在两人的嘴巴之间，目不转睛地凝视着真唯。
「……我可不是那种随便的女人，会交往一周就接吻。」
我竭尽全力地虚张声势，真唯见状，眯起眼睛莞尔一笑。
下一瞬间，她使劲地抓住我的手腕，解除了我的防御。
「咿！」
真唯把嘴唇凑到我毫无东西遮挡的嘴边……
等、等一下等一下，真唯……你怎么可以——
眼看就要触碰到了，她却猛然停下。
「……唉？」
「我没有兴趣强人所难。今天就先这样忍耐一下吧。」
随后，她顺势地啾了一下亲吻了我的鼻头。
一直僵着身体、动弹不得的我听到这个唇音后，立刻回神。
「！？」
我慌张地后退，用双手捂住嘴巴。什、什、什……
刚才，嘴唇，啾了一下，就在刚刚！
「玲奈子真的好可爱啊。」
不对，刚才的不是这样。我怎么可能因为被亲了就惊慌失措。而且只是鼻子。
不对啦，我只是以为击退了真唯，没想到随后立刻被反将一军，害我吓了一跳而已！真是的！
「不是啦……总之不是这样！」
在一对一的状况下感受到真唯全心散发的好意，害我觉得自己就像是在流动泳池当中的鸭子。真唯实在是太过强势，我渐渐失去了拒绝她的自信。
鼻头好像在发烧一样。
「总之！下次绝对要切换成挚友模式！我会告诉你其中的美好的！」
我像是要散发热气那样大声喊叫，瞪视着真唯。而真唯依然是一脸开心。
「那真是让我期待。玲奈子为了我思考的约会行程啊。作为你的挚友实在是很幸福呢。」
「这才不是约会！不对，虽然挚友之间有时也会开玩笑说约会什么的！啊！女孩子真的很麻烦耶！」
「既然这样，我们当恋人不就得了？要不断切换两种身分不是很麻烦吗？」
「我不管！你别吵！我就是要当挚友！就是要！」
真唯耸了耸肩。结果到最后我变得像是个在耍脾气的小孩子。太失败了……
「呵呵，那么玲奈子。今天真的很谢谢你。我也很期待下次的行程喔。」
「是是是！电车要来了，我得走了！再见！」
「再见……我喜欢你喔，玲奈子。下次我会吻在嘴上的。」
真唯用手指轻轻戳了戳我的鼻头，随后便离开了。我被留在原地，现在脸上肯定是红成一片吧。
啊啊，真是的，那家伙！那家伙——！
我生气地疯狂跺脚。今天真的是直到最后都任她摆布。
如果一直看着她那飒爽的背影，反而像是我喜欢上她一样，所以我便抱着将连在苹果上那层薄薄的皮扯下那般的气势，转身往回走去。
好累。最后那波应对直接让我累坏了……
当恋人果然会让人喘不过气。
会害羞、会难为情，或是过于在意对方而紧张。
这样子一点也不开心。
「……等着瞧吧，真唯。接下来轮到我好好地教导你当挚友的有趣之处。」
我以其他人不会听见的音量小声嘟囔，在车站月台重新启动内心的干劲。
怎么可以一直被真唯的步调牵着鼻子走呢！
隔天，我用SNS传了讯息，邀请了确实将头发绑起来的真唯。
真唯收到讯息，眼神便闪烁着期待的神色望向这边，而我则是摆出若无其事的表情努力避开了她的视线。
因为这没什么好奇怪的吧。
不过就是把挚友叫来家里玩而已！
&#10045;&#10045;&#10045;
看到完美恋人一副紧张的模样，其实让我相当开心。
「所以呢，这里就是我的房间。是平淡无奇的一般庶民的房间，不用客气，请进请进。」
超美型的女性从敞开的房门窥视着房间里头。真唯就像个怕生的小女孩一样，这种感觉相当新鲜……
「嗯，那我打扰了。嗯，该怎么说呢。玲奈子的房间有种Room的感觉。这里的氛围给人一种Mood。」
真唯的言行实在非常傻气，害我不禁笑了出来。
我的房间和杂志上会看到的那种给人『女孩子！』印象的房间完全不同，窗帘与地毯都很朴素，甚至连床上的枕套也是素色的。面纸也没有猫咪图案的外盒，而是直接一包放在那里，完全反映了我这种外表光鲜亮丽，内在空空如也的人格特质……
唯一特别的地方，是与女孩子房间完全不相称的电视及冰冷的家用游戏机。铝合金架上的游戏片就像是粉丝为了偶像握手券而购买的CD一样堆积如山。
我听说让人看自己的房间，就与展示自己的大脑是相同意思。代表我这个人的大部分都是由电视游戏制作而成的吧。
「如此这般……这就是兴趣是玩游戏的甘织玲奈子。」
我忸忸怩怩地做了相隔两个月的自我介绍。
如果是真唯应该不会怎样吧。虽说我是这样猜测，但如果她突然说『游戏？跟国中男生一样啊，真逊』整个反感的话，我可是会哭的。
实际上，真唯并没有被劝退。
反倒是兴味盎然地来回看着房间里面。
「嗯，原来如此。这兴趣很有玲奈子的风格。虽说我从未玩过游戏，但很感兴趣。能让我看着你玩吗？」
不仅如此，她还主动地想要理解我，看到她的反应，都让我不由得心动了。真唯，你真是个好人……
「是、是可以啦……但如果要玩，就两个人一起玩吧？毕竟你都难得来我家了，好吗？」
眼见始终站着的真唯依然不知道该在房间的哪里坐下，我便随手扔了一块坐垫。随后，真唯不知所措地坐在我的旁边。
「不过就如同刚才说的，我没有经验。」
我让她握住手把。此时顺势碰到了彼此的指尖，但我没有任何心动的感觉。因为现在是挚友关系，我才不会那样呢。
「不用担心，因为要玩的是很简单的游戏，真唯肯定能马上记住的。」
而且——我再追加一句。
「不需要那么顾忌啦。我们是挚友吧？」
我莞尔一笑。真唯让视线左右游移之后，小声地说「说得、也是」并点了头。她的脸颊染上了些许红晕。
唔！今天的真唯果然有哪里不一样。不仅毫无防备又非常听话。
原本她的颜值就很高了，如果再表现得这么老实乖巧，反而会进一步凸显出她的可爱……我打开电源，硬着头皮将话题继续讲下去。
「那、那我们就两个人一起玩丧尸射击游戏吧！啊～我老早就想两个人一起玩游戏了呢，就算只有一次也好～！」
「你以前没这么做过吗？」
「没有啊～因为这也是我第一次找朋友来房间玩。毕竟就算我说『有新的丧尸游戏出来了，来我家里玩吧！』，对方肯定也会想说『咦？这个女高中生在说什么啊……？』这样……」
「是这样吗？大家应该都会接受吧？」
「如果提议的人是真唯，或许是这样没错……但对我来说有点难呢……」
「哦。不过如果是拜此所赐才让我成为玲奈子的初体验，反而是我的荣幸呢。」
「别用那种奇怪的讲法啦！」
我带领着她一步一步地推进游戏。攻守完全交换的真唯只能被我拉着，在我的领域里面拼命地操控着手把。
看到她认真的侧脸，我的胸口不禁涌起一股暖意。
这就是，朋友……两个人一起玩游戏，讨论彼此的兴趣……没有其他任何阻碍能介入彼此，无关得失的关系……
啊啊，这个，就是这个……我所追求的就是……这个安祥的空间啊……
「不是那边喔，真唯。你看，这边这边。这里有弹药可以捡起来喔。啊，右边有丧尸过来了！」
「嗯，知道了。这边就交给我吧。唔，好像从哪里传来了声音。是不是还剩下其他敌人？」
真唯的操作技巧变得愈来愈高竿，我甚至还有些不甘心，但更重要的是背后有个值得信赖的搭档真的很棒。
我们在电视前面天真无邪地欢声笑语，这之间不需要耍任何心机或是察言观色之类。
哎啊，果然朋友才是最棒的。根本没有比这更棒的关系。
虽说泳池也是个不错的地方，但是…………宅在家，最棒！
虽然我们两个女高中生正在射杀血腥的丧尸，这景象可不能让别人看到就是！
「唉唉，你第一次玩游戏的感觉如何？」
我望向旁边这样询问，发现真唯也同样凝视着我。
我不由得『唔』了一声把身体往后仰。脸好近。
比昨天在泳池的时候更近。在这连体温都好像能感觉得到的距离，我硬着头皮说以开朗的声音说「好——我们去下一关！」。不这样的话，感觉会被某种情绪吞噬。
「嗯，好啊。」
真唯干脆地转向正面。我顿时如释重负，差点还叹了口气，但因为我不想被她看穿内心的动摇，所以装作若无其事的样子继续操作着手把。
这天，我非常开心，正因为如此，我相信真唯也会和我涌起同样的心情，一样觉得有朋友真好。
然而在隔周发生的那起事件，正是因为我得意忘形才会演变成这样的状况！
&#10045;&#10045;&#10045;
隔周的周一，地点在学校。
放下头发、处于恋人状态的真唯发了一封简讯给我。
内容大致上是『前阵子第一次玩游戏真的是非常有趣，今天我可以再去玩吗？』。
真烦恼呢。要是把恋人模式的真唯带回家，不知道会发生什么状况……
无法拒绝的我便机械式地回答『当然可以啊』，之后便趴在桌上。明明自己都说OK了，却这样不干不脆的。
当我在休息时间沉吟的时候，紫阳花同学见状就凑过来说「小玲奈，你从刚才开始就很烦恼呢～」。
她的睫毛好似蒲公英的绒毛那般，被其点缀的瞳眸更是无比清澈，我只好慌张地掩饰。
「不，该怎么说呢？我只是在烦恼今天的约该怎么应付才好。」
这样肯定没办法传达出我的意思。于是我换个说法再说一遍。
「其实我原本在烦恼要不要在家念书，可是朋友约我出去玩。」
「如果是我应该会去玩吧？因为在游玩之后还是可以念书。」
眼见紫阳花同学笑容可掬地如此回答，我就像是全身都被按摩了那样，也跟着笑逐颜开。
说得没错，玩吧，就玩吧！现在满是这样的心情。紫阳花同学的话就等同于天使的启示。
「知道了！那我就决定去玩了！」
「真好～你们要玩什么？」
听到她天真无邪的提问，我保持着笑容沉默以对。
若是告诉紫阳花同学实话会怎么样？
我稍微想像了一下。
『我们要用枪打爆丧尸的头。在打中的瞬间脑浆会啪一声飞溅出来！超爽的喔！』
紫阳花同学像是抱住自己的胸口那般环起双臂，同时低头看着我。以黯淡无神的眼眸冷淡地说出了刺耳的话。
『啥？好恶。』
明明只是妄想，我差点就要哭出来了。
紫阳花同学的人实在太好，不禁会觉得『不可能会有这么好的女孩！』，所以我偏颇地认为她在人们看不见的地方寄宿着深邃的黑暗。我这是生病了吗？
「呃……大概就是在家里无所事事地耍废吧！」
我给出无伤大雅的回答后，紫阳花同学理所当然露出了饱含光芒的灿烂微笑。
「唉～？和朋友一起无所事事地耍废吗？那什么？听起来好开心哦。」
不能用血玷污这个用手捂嘴，露出高雅微笑的天使。我要彻底保守秘密，后来我重新向真唯回了一则简讯『今天也请多多关照！』。
上次真唯还那么紧张。就算邀请她来家里肯定也没事的。嗯。
没想到还能一起玩游戏，好令人期待啊！
当恋人的日子我们会分别离开教室，之后在外面会合……会这么做是基于真唯的坚持。我是不太懂这样做的意义何在，但也有种「原来如此」的想法。
如此这般，我们坐上电车，前往相隔四站的我家。与真唯两人独处也不会像之前那么紧张，或许是因为已经亲密相处了一周吧。
然而，此时发生了一点意外。我们与兼职完刚回到家的妈妈在我家玄关前面直接巧遇了。
我内心「啊」了一声，停下脚步。母亲也望向这边（正确来说是看着站在后面的真唯），整个人僵住了。
「呃，她是我的朋友。」
真唯迅速地掩饰表情，以俨然就是『完美小姐』的待人态度低下头。这速度快得与香穗忘记作业向朋友借来抄那时并驾齐驱。
「初次见面，我叫王冢真唯。是玲奈子同学的同班同学。」
此时，我感觉周围弥漫着一股芳香醇美的蔷薇香气。
眼见真唯在满分一百分的情况下做出了大约有五千分的自我介绍（因为她长得太好看，多加了四千九百分），与我同样是小市民的妈妈顿时惊讶不已。
「那、那个……呃……好的，麻烦你多多关照我们家玲奈子……？」
可以不要擅自把我交给对方关照吗？
「嗯，那当然。」
真唯点头的表情彷佛是发誓要守护人类和平的地球总统一样，随后她露出了高雅的微笑，以视线敦促着我。
啊，对耶。由于突如其来的巧遇，害我的脑袋都当机了。
「没错，那个，真唯是我的朋友，今天是来玩的。是说上周她其实也有来，但妈妈当时因为去兼职不在家。」
「太晚向您问候，实在是非常抱歉。」
「不、不会不会，哪的话……咦？玲奈子，这位真的是你的朋友？不是微服出巡的王族？」
「这个嘛……」
今天她放下了头发。那么严格来说并不是朋友……！
真唯对我露出了别具深意的微笑后，郑重地说「我与玲奈子同学有着非常亲密的交往关系」。你说这什么东西啊。
这几乎接近坦白的发言，妈妈当然并没注意到，她只是歪着头，就像是想表示「我家女儿没那么了不起」这样，但我的后颈十分火烫。
我的心情就像是要逃离加热过头的火炉去避难那样，脱下鞋子快步地走进家里。现在为了不让真唯观察到我的表情，我想与她保持距离。
「我待会要和真唯打电动！妈妈，你不用进来房间哦！」
随后，真唯冷静沉着的声音从后方传来。
「那么，我打扰了。岳母真是漂亮呢，玲奈子。」
不要趁乱说什么『岳母』啦！好难为情！
走进房间后，我的背还是出了一会儿冷汗。
「你竟然对妈妈说那种话，到底在想什么啊！？」
「你是指什么？我和你毫无疑问是同班同学，确实也有着非常亲密的交往关系。还是说，玲奈子是理解成了其他意思吗？」
她脸上的微笑，简直就像是铜墙铁壁……
彼此的力量平衡在动摇……总觉得和前阵子完全不同……
「是没关系啦……我叫真唯来房间可没有那种打算哦。我只是想要正常地玩游戏而已。」
「当然，我也是这么打算。因为挚友的关系确实很教人开心。同时我也确信了，如果是作为恋人的话无疑会更加开心的。」
就像是在刻意秀给我看一样，真唯用手拨了那头长发。房间里面顿时弥漫着真唯那犹如媚药的气味，令我不禁皱起眉头。
这感觉就好像敌人杀进了房间。要是我不振作点的话……
「……前阵子是为了让我大意，才刻意装得很老实的吗？」
「不，那单纯只是因为紧张。」
「那你这次也紧张一下啦！」
「尽管我很想回应恋人的要求，但我只要体验过一次，基本上所有事情都能驾轻就熟。更何况是面对恋人，这样更能让我鼓起干劲。」
「这样啊……」我如此说道。因为除此之外也无言以对了……
虽然我坐的位置比之前稍微空了一段距离，但现在的心情依然像是与肉食野兽被关在同一个牢笼里面。
此时真唯似乎想到了什么，慢慢爬向游戏机旁边。
本以为小孩子爬行的这个动作与真唯无缘，可是从后面看到这样的动作，就会发现被裙子包裹着的小屁股左右摇晃，该怎么说呢，就是……我在想什么啊！对方是同性耶！
真唯没有会意到我预料之外的动摇，拿着游戏片回头望了过来。
「要不要玩这个？今天的我和你，我认为与其玩合作类的游戏，更适合玩对战类游戏。」
眼见她的视线充满挑衅，我努力地咽下了一种没来由的亢奋感。
真唯露出魅惑人心的表情，舔着嘴唇凝视着这边。那眼神彷佛在试探我一样。真的很下流。
咕唔唔。
「……好吧，我知道了。」
即使成为朋友，我也必须要有一次『赢过真唯』的实绩。如果只是在班上结伴而已倒无所谓，但我期望的『挚友』并不是这样。必须要与对方建立没有算计的信赖关系。必须要对等才行。
还有，一次也好，我想让真唯说一声『我认输了』！
「好！那我们来比吧！」
不过，真唯一次也没玩过那款游戏（而且真唯上周才第一次接触到游戏），用这种手段或许是太胆小了！但这也没办法！因为真唯感觉只要一周就可以轻易超越我！
没关系，哪怕是在欺负新手，赢就是赢！
我才刚鼓起干劲，真唯就进一步加注了。
「既然这样，不如追加赌注吧？赢的一方可以向对方提出任何一个要求如何？恋人之间应该会玩这类游戏吧？」
「咦？不……」
我刚反射性地要说『不行』，赶紧抿紧嘴巴。
真唯只是透过精神战术动摇我。看她的脸都笑成那样。
如果不趁现在一决胜负，下次真唯肯定会变得更难对付，在准备万全之后向我提出挑战。
「好、好啊，来比吧。」
「呵呵，这样才对嘛，玲奈子。啊，你真的很惹人怜爱。」
我噘着嘴唇，同时将对战格斗游戏的光碟插入游戏机。
这个游戏本身很难，我因为完全没办法练起来就放弃了，但我好歹也花了一个月左右的时间不断找人打排位赛，应该是不可能会输给连系统都没理解的真唯。
「那先抢到五场胜利的人就算赢了，你需要时间练习吗？」
「这倒是不用。相对的，如果我赢了一次，你可以直接算我赢吗？」
「我不会放水的。如果是真唯，很有可能因为运气非常好而侥幸获胜……」
「这样啊。真无情呢。不过没关系。原谅恋人可爱的任性，对我来说也是表示爱情的手段之一。」
真唯笑得信心十足。就算我赢了，她脸上的微笑肯定也不会垮掉，只会笑着对我说『玲奈子真强呢』。
即使如此，这场战斗我也是绝不能输的！
来吧！Let＇s　Rock！！
结果我三胜五败，很普通地输掉了。
怎么会这样！
「是我赢了呢。」
为、为什么……？我有一瞬间这样呆住。
随后立刻瞪着真唯，如此说道：
「……你前阵子明明还说自己是第一次玩游戏。」
她以坚毅的眼神回望我。
「我不会对玲奈子说谎喔。」
「可、可是……」
真唯始终保持着脸上的微笑。
她这句话一定是真的。因为要是那样做，即使她现在赢了，到头来也会失去我的信赖。再怎么样我都很清楚，真唯是绝对不可能会想做出这种事的。
我知道，但这到底是为什么！？
真唯摆出了得意表情，彷佛可以感觉到她旁边带有「唉嘿」的那种音效，真是既可爱又讨人厌。
「其实我在上次回去时买了游戏机，经过了一番特训。因为我想让玲奈子大吃一惊。如何？你有吓到吗？」
「竟然用周末的时间就能练成这样，我对你的才能和执着都说不出话了！」
刚才对战时，其实我隐隐约约就觉得应该是这么一回事了！但我也觉得自己不能输给只练习了两天的家伙！
「因为我没时间磨练防守的技巧。所以只练了强硬的压制方法以及连段。这样就算一个人也能练到一定程度。玲奈子打得稍微有点太谨慎了。」
「可恶的完美小姐！这个站在学校阶级制度顶点的女人！」
我身为一个游戏玩家的自信遭到她狠狠折断。
我趴在地上不断地敲打地板，随后看到了盘腿坐着的真唯被紧身裤包起来的膝盖。害我一瞬间都想差点直接咬下去。
此时，传来了犹如追击般的声音。
「所以，是我赢了。无论任何要求你都会答应对吧？」
真唯对于自己花了两天临时抱佛脚这件事完全不觉得羞耻，话说如此，听到她说『练习了两天』时，感觉还是很小看我啊……
「呜呜。」
「对吧，玲奈子？」
「毕竟我们就是这样约定的……」
可是，无论任何要求……无论任何要求吗！
「话是这样说啦，但我也不会听太过乱来的要求喔！？毕竟妈妈还在楼下！」
真唯闻言，莞尔一笑。
「…………那当然。我明白的。这终究只是游戏的延伸而已。」
「刚才的停顿是什么意思！？」
「我随时都抱持着想抓住机会的心态。」
「……若是我没有阻止，你到底打算提出什么样的要求啊？」
真唯露出有些难为情的表情。
什么？
「就是，想让你怀上我的孩子这样。」
「你没有那根棒子吧！」
十六岁。甘织玲奈子。处女。从没想过自己有一天会呐喊这种事情。
「话说，你打算用游戏的惩罚来决定我的一生吗！？」
「我希望你可以理解，我就是抱着如此的爱意在对待你的。」
「少骗人了！你分明就是想趁人之危吧！？」
「如何？你的内心开始欢喜了吗？」
「我愈是理解你，愈觉得你内心的深渊根本就深不见底，吓都快吓死了啦！」
我一边抱着身体，一边与真唯拉开距离。
明明是自己的房间。却无路可逃。
真唯轻咳了一声。
「总而言之，我是开玩笑的。我不会用这种游戏来决定如此重要的事情。毕竟我希望你能依照你自身的意志，确实地选择我。反正最终还是会变成那样的。」
「别讲得像是既定事项一样……」
一想到要狠狠地挫过她的锐气，我们才能抛弃恋人的选项成为挚友，我就感到好厌世。
「那么，你到底有什么要求啊……」
「这个嘛。有无限个。」
「无限个。」
「硬要说的话，就是这些吧。」
真唯从包包里面拿出了卷起来的日本纸。
她竟然还准备了这种东西。
真唯似乎打从一开始就势在必得，她摊开的纸上以漂亮的字迹如此写着。
我念了出来。
『我想抱紧玲奈子。』
眼见真唯一脸心满意足地像是在炫耀胜诉的纸张一样，我没好气地望向她。
「总觉得太普通了，反而很可疑……」
「原来如此。这种程度果然连你也无法满足啊。放心吧。我还准备了刺激更强，你应该也能乐在其中的方案。比方说把你的胸部……」
「啊，抱就好了！那样就行了！」
真唯打算取出下一张纸，表情灿烂得像颗镜面球。
「真的吗？这样啊，真令人开心。在你不情愿的时候强迫你做这种事情也别有一番乐趣，但如果你愿意接受的话，自然是再好不过了。」
「啊……嗯……」
我决定放弃。
毕竟前阵子还被吻了鼻头。只不过是被拥抱的话应该还可以……
「那么，麻烦你张开双手。」
「好好好……」
我带着无所谓的精神，像稻草人一样夸张地摊开双手，真唯随后一脸严肃地走到我旁边。
毕竟真唯是个五官端正的美女。她移动到眼前的话会心跳加速也是无可厚非。我是正常人。我没有错。
而且，刚才为止明明都还完全是在闹着玩，到了紧要关头却露出如此认真的表情……明白自己外表有多么出众的美女真的是很麻烦的存在。
「那么，我失礼了。」
「嗯、嗯……」
真唯就像是对待易碎物品那般，慢慢地抱住了我的身体。
被并非家人的对象抱着的这种感觉，是我以前从未体验过的未知领域。
我不晓得该怎么形容。只是，明明手指与脚尖都很紧绷，同时却又有种松弛的满足感，实在是很不可思议。
「玲奈子。」
「唔。」
耳边传来声音，让我想起那是人类的身体。而且对方还不是普通人。是每一分每一秒都有着巨大价值的真唯。
她是我根本无法相提并论的存在，独占她如此宝贵的时间不禁令我感到内疚，罪恶感从背脊爬了上来。
「玲奈子，我喜欢你。」
「我、我知道啦……这种事情我早就……」
现在这个瞬间，真唯只想着我。
只感受着我的体温。
「我最喜欢你了，玲奈子。我想永远这样下去。」
「不、不会太久了吗……？」
（抱紧）
「唔！」
真唯在紧贴的状态下不断将上半身靠过来，我不禁担心自己扑通扑通的心跳是否会因此让她发现，导致我的脸变得更烫了。
不，其实说穿了我也没做什么亏心事。不管对象是谁，被人像这样热情地拥抱的话，自然会感到小鹿乱撞……像这样，我又重复了刚才说过的借口。
总之，姑且不论她的个性。真唯是一名十分漂亮的女性，拥有着难以置信的美貌，甚至会让人觉得连羡慕她都是不知天高地厚的想法。
可是……
「那、那个啊，真唯。」
我无力地发出嘶哑的声音。真唯回问「怎么了？」，声音听起来像是非常沉浸在拥抱着自己喜欢的少女的这种情境之中。
所以，我不得不问这个问题。
「……真唯，你该不会……是真的，喜欢上我了吧？」
我的肩膀被推开了。真唯目不转睛地盯着我。犹如猫吓到时的表情一样，她的瞳孔微微张开。
真唯就像从正面被水管的水泼个正着。
如此说道——
「你现在才明白喔！？！？！？」
我那没有自觉的发言，让『完美恋人』震撼到露出了这样的表情。
第一卷 第二章 初吻什么的，绝对不行！
在早上的班会开始之前。在漫长的一天即将开始的这个最忧郁的时间，我茫然地想着一件事。
从以前我就很憧憬那种大受欢迎，或者是会让人喜欢的那种人。
但是，我无论怎么做都只是个平凡人，因此我预感自己的人生不会再发生什么特别的事情。
正因为这样，我才会认为自己必须要主动改变。反过来说，这也是体现出现代小孩认为不会有人愿意帮助自己的人生，无法期待自己成为灰姑娘的枯燥吧。
毕竟朋友并不是『自然交到的』，而是『要努力结交』，无论是容身之处也好，小圈子也罢，都是些必须要紧紧抓住不放才能勉强维持下去的存在。
当有人对我投以特别的好意时——我却无论如何也没办法接受这个想法。
老实说吧，我到现在都还没办法完全相信……
「小玲奈。你一大早就很没精神呢～」
啊，是天使紫阳花同学。
「呃，嗯。对，有点心事……」
对于今天情绪不太稳定的我来说，实在很需要紫阳花同学的可爱。
说不定紫阳花同学也是因为喜欢我才向我搭话的……？这种误会差点就从泥沼浮起来，我不禁慌张地揪住其脚踝拉了回来。咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟。
一切都要怪真唯。我没有任何不对。当然，把恋人状态的真唯邀请到自己房间，或许是我的错就是了……
「哇，真的耶。你的手好冰哦。听说末梢发冷就会想一些不好的事情喔。」
「咿。」
当我还愣在一旁时，紫阳花同学握住了我的手。被她温暖的手握住，末梢都还没暖起来，脸颊就开始发烫了。
紫阳花同学果然也喜欢我吗！？
不对不对不可能不可能。紫阳花同学平常就经常会与人有肢体接触，也很常会去摸男孩子……
老实说，我从以前就一直想和紫阳花同学两个人单独出游，但我害怕自己主动邀请后被呛说『啥？真烦……阴角，可以请你别会错意吗？』这样狠狠拒绝，结果一直没能实行。
没关系……紫阳花同学并不是我一个人的……
「咦？你的手又开始变冷了？」
而且，我还隔着她那张疑惑的表情看到来上学的真唯，这下糟了。
咿！被看到了！我的手被紫阳花同学握住的这幕被她看到了！
虽说最不明白为何要这么慌张的人是我自己，但这就好像做了亏心事一样，所以我急忙把手抽开，站起身子。
「那、那个！我去一下厕所！」
「咦？啊，嗯。慢走～」
我与扎起头发的真唯错身而过离开了教室。彷佛整个教室都会响起我心跳的声音那般，心脏还在怦怦跳个不停。
冷静，冷静，我对自己如此反覆地喃喃自语，我的心却完全不愿听话。我的学校生活，也太被真唯牵着走了吧！
「如此这般，我想稍微磨合一下……」
放学后我们绕去了咖啡厅，在双人座面对彼此相视而坐。
整间咖啡厅都因为放学的学生而熙熙攘攘，此时真唯得意地扬起了嘴角。
「哦，是嘴对嘴的磨合吗？」
「才不是！现在是挚友模式吧！」
尽管我眯着眼瞪视着真唯，她却无动于衷。她故意用手指摆弄着扎起来的头发。这家伙，竟然只是因为抱过了就觉得『自己领先了一步』……
我可以感受到从四面八方投来的视线。也听得见有人小声说『嗳，那个不是王冢真唯吗？』。真唯在这附近名声响亮，在IG上面还是某著名杂志上的模特儿，而且她还光明正大地秀过穿校服的模样，很轻松就能查出她是哪间学校。
在校内作为小圈子的一员而引人注目的感觉并不坏，但我还不习惯像这样在外面被人不礼貌地盯着。感觉可以听见周围的人『那家伙为什么会和王冢真唯在一起啊？』『完全配不上嘛（笑）。』这些内心话！
不，所以那又怎么样了！我可是甘织玲奈子耶！现在的我与国中时期的我不同了！我要抬头挺胸！更何况真唯还喜欢我呢！
「怎么了？为什么用双手捂着脸？」
「不……虽说是为了激励自己，但感觉好像出卖了自尊……对自己感到很羞愧……」
偏偏还把真唯喜欢我的这个事实搬出来，当作保护我自己的盾牌……这样也太随便了！我这个笨蛋！
「真唯是朋友，真唯是朋友，真唯是朋友，真唯是朋友……好，我振作了！」
眼见我以硬来的方式如此主张，真唯不禁耸了耸肩，啜饮一口卡布其诺。
我将装有奶茶的茶杯拉到桌边，拿出了活页纸以及铅笔盒。从那叠活页纸中抽出了两张放到彼此前面。
「我今天想简单整理一下。」
「整理？」
「嗯。我想问一下真唯，你希望从恋人身上得到什么。」
「换句话说，你现在非常在意我对吧。」
「对啦，某种意义上是这样！最好的方法是剖开你的脑子看看里面到底装了什么，但就是没办法这样做呢！」
我没好气地瞪着真唯，将自动铅笔递给了她。
「我会逐条写出成为朋友后想做的事情，真唯则是逐条写出成为恋人后想做的事情，写完再给彼此看。」
「呼嗯。是没关系，但一张纸实在是写不够呢。」
「只要写代表性的就可以了！……是说，我原本还以为你会说『希望当成惊喜，所以不行』之类的话。」
真唯捂住嘴角，有些克制地露出微笑。
「哈哈，我不需要仰赖惊喜。如果我真心决定要让一个人开心，世界上没有人不会被我逗乐的。所以你也一定会开心的。」
如此夸下海口，真是令人受不了。
「真有自信呢……前阵子知道没能把心情传达给我的时候，你明明还一脸错愕呢。」
「……好啦，那我们开始写吧。」
「啊，这家伙竟然装作没听到！那个王冢真唯！那个闻名遐迩的王冢真唯！完美小姐竟然会装作没听到！这样好吗～？」
眼见我在旁煽风点火，真唯只以一个微笑带过。不愧是立于顶点的女性，她或许已经很习惯遭人嫉妒，对这种挑衅的抗性超高。
好了，总之呢，朋友之间想做的事情啊。
虽说没真唯那么夸张，但我当然也是有写不完的想法。每当出了看起来很有趣的双人游戏时，我总是会列出清单，想说总有一天要和朋友一起玩。因为真唯玩游戏时也是相当认真，一定会很乐在其中。
另外，也有许多想一起去的地方。虽然很老套，但我也想去千叶县的老鼠乐园游玩。与朋友两个人去的话绝对会很快乐的。
总觉得愈想愈开心了。
正当我写着这些妄想，心情愉悦到几乎要哼起歌时，无意间注意到真唯莫名地安静，便偷瞄了她一眼。
她摆出足以媲美雕像的美丽表情，认真地面对着眼前的纸。
这样的景象不禁令我心动。看到她如此拼命地在想着我，要说不开心的话当然是骗人的……
忽然间，我开始在意起来了。真唯和我成为恋人之后，究竟会想做哪些事情呢？难道，她在幻想着那些彷佛会出现在电影当中的那种浪漫情节或是戏剧性的桥段吗……？
「那、那个，真唯。可以让我看一下你写的吗？」
「嗯？啊，当然没问题。」
她露出犹如公主殿下的笑容递出来的那张纸，宛若是舞会的邀请函。
在那瞬间，我听不见咖啡厅热闹的喧嚣，就像一位即将谒见公主的庶民少女——
我看向那张纸。
『接吻』『伸进舌头』『揉胸』『裸体互拥』『一起洗澡』『帮忙洗身体』『帮忙洗头发』『揉脚』『舔大腿』『轻咬手指』『触摸私处』『舔耳朵』『让她舔我的手指——』
根本是欲望的博览会。
「喂！？」
「怎么了？喊得那么大声……难道你兴奋了？」
「才不是！够了！少在那脸红！」
我拼命地忍住想要当场撕破这张纸的冲动。
「是说真唯……这到底是怎样啊？难道你打从一开始就是看上我的身体……？」
真唯就像是个被小孩告白的幼教老师那样，流露出看到温馨画面的眼神。
「为什么！？」
「以不参杂我个人主观的客观事实来说的话，若是以肉体为目的，我是不会选择你的。」
我好像听到胸口附近被人插了一刀的声音。
「唔，这、这种事很难说吧！我可是有F的喔！F！」
由于被她非常冷静地纠正自己的误会，害我丢脸到不行！太不讲理了！
当我忙着把插在身上的言语利刃一把一把地拔出来时，真唯翘着脚、轻抚扎起的头发，同时以冷静的语气开口说道：
「我想触碰恋人，而且不只是心灵，我也希望肉体可以结合。这种想法难道很意外吗？」
明明这种讲法不过就是将错就错地坦承自己的性癖，但由伶牙俐齿的真唯讲出来，听起来给人的感觉就莫名真诚……
「因为你只写了那些东西，我当然会吓一跳啊……而且……」
我压低声音。
相对地真唯把脸凑了过来，我移开视线如此说道：
「你说想要和女生交往，我也觉得对你来说是不是只是一种消遣。」
「……哦。」
连我都觉得自己说得很过分。
可是，让那位王冢真唯一见钟情的庶民，就是会忍不住这样想。
既然如此，直截了当地表达自己的想法，就是我最大的诚意。
「毕竟真唯超级受欢迎，我会想说你是不是因为对男生腻了，才会一时兴起想试试女生这样。」
「你无法相信我虽然很令人难过，但我明白自己所过的奢华生活，已经远远超乎高中生所能拥有的。」
真唯露出苦笑。
「嗯。所以，那个，被紧紧抱住后……总觉得，真唯的心情也感染了我……我开始想说真唯是真的在喜欢我吗？为此相当动摇。突然就搞不懂真唯的想法，在想这家伙到底在想什么。」
「原来如此。所以你才会要我们像这样分别在纸上写出朋友与恋人想做什么事情吗？」
真唯的瞳眸摇曳着在动什么盘算的念头。
接着她朝着我伸出手，上面的指甲修剪得很整齐。
「……怎么了？握手？」
「可以把手借给我吗？」
我瞥了周围一眼，随后战战兢兢地伸出手。在桌子上方，我的手掌被真唯紧紧包住握了起来。
之所以会觉得真唯的手有些冰冷，一定是因为我的手正在发烫。
这种触感，与紫阳花同学截然不同……总觉得不只是手，好像连彼此的心都连在一起。
随着灿烂的笑容，真唯将另外一只手放在自己胸口。
「我想触摸自己喜欢的人。包含肉体接触的关系，对我来说才是恋人，无论对象是男生还是女生都是如此。我已经做好与你做出各种行为的心理准备了。」
幸好背后是墙壁。要是坐在靠走道的那边，我可能会直接往后倒下去。
「一般来说，女孩子之间是没办法做的吧！？」
「如果想知道方法，我很愿意花一整晚陪在你身边仔细教导你。」
「就说我还没有那种心理准备了啦！」
我把真唯写的那张纸举到她眼前，同时慌张地重申立场。
「是说，与挚友也不会做这种事！」
「不过你的手掌倒是汗水淋漓呢。」
「这是冷汗！因为有头小猪发现眼前的女孩是可怕的大野狼！」
我甩开真唯的手。要是再继续握下去，我很害怕真唯成分会从那边渗透进来，从此就对真唯唯命是从。
「搞什么嘛……真唯，你根本就是个超级肉食系啊……」
我本想追问她为什么会变成这样，最后决定缄口不言。
话说回来，这家伙可是阳角中的阳角。而且不仅是模特儿，还是四分之一混血儿。这种人的性欲绝对很强啊……（偏见）。
「知道了！你这个周末有预定吗？有时间吗？如果有空就把时间给我吧！我们一起出门！这不是在热情地约你去约会，而是以挚友的身分一起出去玩哦！？」
听我一口气说完一大段话，真唯一脸有趣地望着我。
「既然是你的要求。我自然是不会拒绝。」
出现了。『虽说自己的胜利是无可动摇，但还是要给对方卖个面子』的笑容。
好、好令人火大！
「这、这个，可不只是那方面的事情，我会告诉你挚友之间毫无顾忌地出去玩是一件多么美好的事情！」
实际上，我确实感觉自己被逼到绝境。至于这是为什么，其实我自己也隐约察觉到了，但至少绝对不能被真唯看穿，所以我像这样虚张声势。
不行，这个女人……我必须、我必须要想个办法对付她！
再这样下去我会被真唯的价值观洗脑，变成嘻哈风的花痴女人……！
离开咖啡厅后，我立刻与真唯道别，急忙赶回家里。
我从房间的架子上拿出了写有想做的事情以及想去的地方的那份清单，将比较有印象的统整在纸上。
现在不是说什么要把真唯慢慢地、一点一点地拉进泥沼的时候了。下次出门就要分出胜负。不是用什么泥沼，而是陷阱。我要一击刺穿真唯的胸口。
为此，从明天开始的四天午休时间，我要不动声色地调查真唯的喜好，同时制定最强的计画。
我想要的可不是什么难以驾驭、彷佛炸弹一样的同性恋人。
而是能在这三年保持适度的距离感，无论是痛苦还是悲伤的时候都能支持着彼此的那种，心灵相通的最棒挚友！
只不过，尽管我干劲十足，气象预报却背叛了我，说周末会下起大雨。如果雨势太大的话，或许也只能取消了。
可恶，连老天爷都站在真唯那边吗！
&#10045;&#10045;&#10045;
时间来到六月中旬，离约定的期限还有半个月。连天气也站在我这边。呵呵，这下赢了（高兴得太早）。
在灿烂的六月晴空底下，我心满意足地笑着。
约定碰面的地方，是东京电讯车站。
从新宿搭临海线约莫二十分钟。当然这对平时都待在老家附近，或是就算出趟远门也顶多是到新宿的我来说，今天的干劲可是截然不同。
毕竟这可是决定我高中三年会过上何种生活的圣战！
我站在到处都是家人出游或是情侣的东京电讯车站剪票口前面。
身穿不会太浮夸的外出用装扮。
简朴的针织杉，色彩稍浓的休闲及膝长裙。因为要与真唯走在一起，所以我选穿底部厚实的凉鞋。
这是当我打算在高中改头换面的时候，拜托妹妹帮我从头到脚都打理好的一套衣服，因此品味是毋庸置疑。说着说着我就开始难过了。
离两人约好碰面的下午一点正好还有五分钟时，我从人群中看见了宛如艺人、身材高&#18487;的美女——真唯。
我内心「喔？」了一声，因为真唯也是穿着与平常无异的打扮。
白衬衫与长版的喇叭裙。脚上是穿着运动鞋，看起来没有打扮得很抢眼。当然，为了点缀假日的感觉还是稍微打扮了一下，像是发型有做了点变化。不过完全就是挚友模式的氛围。
「午安，玲奈子。你不觉得六月比较舒适，这样的天气刚好吗？」
「是啊——幸好有放晴！难道真唯是晴女吗？」
「不，我是那种只要想下雨就会下雨，想放晴就会放晴的女人。」
「这也太爽了吧。你的人生过得这么顺遂好吗？」
我们往前迈步。真唯走在我的旁边。彼此之间也无须那种「要我帮你拿行李吗？」的顾虑。这样的距离感果然很令人舒服。
「总而言之，谢谢你今天特地远道而来！我已经安排好行程了，让我们尽情享受吧！」
我们搭上长长的手扶梯，移动到地上。因为离海边很近，风势很强，阳光也很耀眼。
我很喜欢这种感觉不属于日常的人工街景。
「真唯，你说过自己很少来台场玩对吧——我当时还想说真唯的行动范围意外地狭小呢。」
「因为我没有假日会两个人单独出门的朋友。」
「咦，是这样吗？明明你平常周围总是围着一堆人啊？」
「在学校或工作时聊天的对象，与不惜牺牲私人时间也想在一起的对象不一样吧？」
「意思是指地位不同吗？我好像有点懂了。」
我也从没想过能像这样和真唯两个人一起出来玩，感觉好不可思议。
是说，我现在有种自己正在独占着真唯的感觉。
「你在傻笑什么，玲奈子？」
「咦？应、应该没有吧？」
「与我出门就这么令你开心吗？」
「这倒是有哦！」
我笑嘻嘻地爽快回答，结果真唯不知为何反而害羞了。
「……这、这样啊。嗯，那我还真是荣幸呢。」
我们互开玩笑揶揄着彼此，前往位于附近的台场名胜，台场购物广场。这里是购物中心，也是娱乐广场，设有许多令人眼睛一亮的设施。旁边还邻接渡假饭店。
据说当台场陷入危机时，坐镇于入口的等身巨大机器人就会眼睛发光动起来。我嗨起来了！
然而，当我们像这样走在景点就会发现——
「真唯，你的回头率果然超级高呢。」
「是啊。如果我一个人出门，总是会有各种人向我搭讪。毕竟这样很麻烦，所以我不太会去人潮拥挤的地方。」
「这就是美女的辛酸吗……唉，真唯是怎么看待自己的外表的？」
「与那些天生跑得快的人，或是身体强壮的人相同，我认为这是我出色的武器。」
「这个武器，与拿到原始时代的格林机枪有同样的破坏力呢……」
「哎呀。」
真唯饶富兴味地挑起一边的眉毛盯着我的脸。
「这样啊。原来你也喜欢我的容貌吗？呵呵，真令人开心。」
突然被投以微笑会让我心跳加速的，拜托你别这样。
「唔唉，不，这个嘛……是说你的五官那么端正，没有人不喜欢吧……」
「我确实受到很多人夸奖。但是，能博得那独一无二的心上人欢喜，才是更教人开心的。因为你是把我从孤独的牢笼当中拯救出来的命定之人。」
「你每次都把话讲得太夸张了！你的命定之人在你今后的人生当中多得是，你稍微有耐心一点好吗！」
正当我们说着说着，此时有人说「嗨，那边的小姐，可以打扰一下吗？」，向真唯搭话了。对方是大约大学生的男性二人组，就是想碰个运气要真唯联系方法的那种人。
「啊，不了，我今天是和朋友一起来的。」
因为真唯打算用一般方式应对他们，我立刻无视，拉起真唯的手。
像我这种级别的阴角，要拒绝他人根本是轻而易举……
「真唯，要是有人搭话就一一应付，那可是会没完没了的喔。」
我在离开了一段距离的地方如此说道，真唯闻言后一脸过意不去。
「没办法，毕竟我好歹也在媒体上露过脸嘛……」
原来如此，必须要给一些粉丝福利，所以也不能完全无视是吗……
很好。
「既然这样，今天的真唯就由我来守护！」
我自以为是地朝朋友笑着如此说道：下一刻，真唯睁大眼睛，很是惊讶。
「守护、我……？」
「嗯，我们是朋友吧？交给我！」
我拍着胸脯。现在要是让我的朋友感到不安，今天一整天或许就没办法过得很开心。我当然不希望那样！
脸上带有热气的真唯凝视着虚张声势的我……难、难道她不信任我！？
「不、不要紧的啦！关键时刻我也是会出手的……大概！」
「不，我并没有那个意思……嗯，没什么。那么今天，我就体验一下被你守护的女主角的心情吧。」
「不是女主角，是朋友才对！」
真是的，这家伙到底要我讲几次才能理解啊！
接着，我们在冷气很强的台场购物广场随便逛逛。目的地已经决定了。呵呵呵，差不多可以向朋友揭晓谜底了吧。
「那个，真唯。今天呢，我们要去体验VR游戏喔。」
「VR？喔喔，是虚拟实境吗？我听说最近那类游戏相当流行。」
真唯说得好像事不关己一样。眼神看起来甚至有些冰冷。
「那代表你没玩过吧。我以前曾经在电玩展的时候体验过，那个超级厉害喔。我想真唯肯定也会迷上的！」
真唯走在带有近未来造型的的购物中心通道上，同时哈哈地笑着带过我的话题。看到她露出笑容，又引起行人回头关注。
「你就趁现在笑吧。几十分钟后，真唯就会哭着向我道歉。」
「即使虚拟实境是非常惊人的技术，但我不懂的是为什么非得因为那游戏向玲奈子道歉……好，既然你都说得这么厉害，我就期待一下吧。」
「嗯嗯。」
「不过话先说清楚了，我从小就经常被带去听歌剧或是演唱会。对娱乐产业可是非常挑剔的。」
真唯正在稳稳地竖立着败北旗帜。这是不错的现象。
位于台场购物广场中央的VR区域是采预约入场制。只要进去里面一次，拿出花钱购买的票券，就可以游玩喜欢的游乐设施。
价位对学生相当不友善。哪怕是『虽然我想玩，但要约大家一起玩就有点贵，还会给人家添麻烦吧』这样的金额，如果对方是真唯的话就不用察言观色，实在是太轻松了。
我们准时抵达，顺利地入场。把行李放在里面的置物柜后，我们开始逛着VR区域里面的游乐设施。
VR区域的大小约莫一座体育馆，到处都设有充满魅力的摊位。这片区域彷佛就是游戏世界本身一样。
「真唯有什么想玩的吗？」
「嗯……我还不是很清楚。就交给玲奈子吧。」
「OK！既然这样……好，我们来滑这个吧！」
首先，我决定选在雪山滑降滑雪板的游戏体验一下。
我们把买好的两人份票券交给柜台的姊姊。听她说明游戏的内容后，戴上了彷佛去参加化妆舞会的那种只露出眼睛的纸面罩还有护目镜。
接着，我们的眼前呈现出三百六十度的全景雪山。前方是一个斜坡，如果是有惧高症的人，肯定会因为这个临场感而吓得腿软。眼见解析度比上次玩的时候更加进化，我顿时感到雀跃不已。这就是游戏业界的蓬勃发展！
「哦……这个，相当不错呢。」
真唯发出感叹的声音。我望向旁边，本应穿着便服的真唯变身成穿着一身滑雪装的虚拟角色。好，这样就准备OK了！
「好，我们走吧，真唯！能跟得上我吗！？」
「……啊，好！」
看到我兴致高昂，真唯也顺势蹬了地面往前冲去。两道人影破风直行，向着从未有人抵达的滑雪区滑了下去。太舒服了。现在的我并不是一介女高中生，而是以攻略雪山为目标的一名冒险家——我才刚这样想，立刻就撞上了凸出来的岩石，直接撞飞。
我听得见旁边的真唯发出的笑声。
「哎呀，相当惊人呢。」
「就是啊！但是我无法接受为什么真唯的时间反而比较快！」
其实我们没有比输赢，我也没有对输了感到不甘，但赢了的话会更加舒坦，这也是不争的事实。后来，我与真唯自然地开始绕去可以两个人玩对战游戏的地方。
我们搭着彼此的机器人正面互殴。化身职棒选手，以高朋满座的观众席为舞台进行投打对决。手持光线枪击退从空中来袭的侵略者，比谁的分数更高，有时还会互相合作逃出鬼屋。真唯化身成挥剑打倒魔物的传说勇者时，还兴高采烈地说『好，来吧，魔物！这个村子由我来守护！』，演得非常投入。
为了不断地追求新的刺激，我们加快脚步绕着这个区域。
「啊，你看，那边空出来了！因为时间限制两个小时，再过二十分钟我们就会被赶出去了，快点快点，真唯！」
「呵，不需要你提醒。可是，玲奈子竟然隐瞒着这么好玩的地方，真是坏心眼啊。为什么不早点约我来玩呢？」
「我今天不就约你了吗！不然真唯你应该要表现得更好约一点啊！」
我们虽然像这样拌嘴，但脸上一直都挂着笑容。
「累了……」
「笑得太久了，脸颊好痛……」
我们移动到购物广场的咖啡厅，直接趴在桌上。就算玩得再怎么开心，我们也嗨过头了。
玩到一半情绪的煞车器就宣告失灵，我们变得像是失控冲进车站的电车一样……
「啊，这酸酸甜甜的葡萄柚果汁真是透心凉啊……」
「老实说，我原本还在想为什么要玩还要特地跑到台场这边……但我觉得很开心。」
「真唯也会这样想啊……」
我挺起身子，茫然地看着真唯，随之她就像拉长后无法复原的衬衫领口那样露出缓缓微笑，并说道：
「可是，就算我家购买了VR机器，肯定也无法获得像今天这样愉快的体验吧。这就是有着一定程度上的不自由，受到限制的时间，以及陪伴在身边的朋友才能成就的乐趣吗？」
「没、没错！就是这样！」
我不禁用手指着真唯。
「重点就在这里。你明白了吗，真唯！」
真唯不以为意。
「但如果是这样，就算不是挚友，以恋人的身分陪伴应该也是可以的吧？」
「我看你是完全不懂喔～！」
我夸张地靠在椅子上，随后真唯微微皱起眉头。
「如果面对恋人，不就会顾虑到对方了吗？会想要对方好好看看自己，不想被讨厌，希望对方更加喜欢自己之类，会有很多种想法的。」
真唯摸着下腭，同时一脸感慨地说道：
「原来如此。你每次和我约会，都是这样为我着想的吗？」
「不对！这不过就是比喻罢了！」
「……你以前明明没交过恋人啊。」
我装作没听到这句话。
「所以挚友的关系才是最棒的。真唯今天这么开心也不是在勉强自己吧？我觉得如果是恋人关系，应该就没办法像这样表现自己。」
真唯认真地接受了我的说法，点了点头。
「没错，确实是这样也说不定。」
很好很好，我得到了想要的反应。
毕竟我很清楚真唯有乐在其中，我也非常开心。
我那会立刻见底的精力残量表还有剩，感觉即使要玩到深夜也不成问题。
「唉，真唯，我们稍微休息一下，待会就去买东西吧。我有想看的日用品。」
「……嗯。」
见真唯点头，我执起了她的手站起身。我已经铁了心，就算被她吐嘈「很烦！」也不打算停下，但真唯对我这死缠烂打的作法似乎有什么想不通的地方。
「……原来如此，我懂了。原来对你来说的朋友——」
「咦？」
「不，没什么。」
离开咖啡厅后我便把手松开（不能一直牵着，毕竟我们是朋友！），然后停下脚步。
「怎么了？发生什么事了？」
我观察她的表情，发现真唯笑着耸了耸肩。
「没什么。我只是在想，磨合讨论确实是必要的也说不定。就算是同一个词汇，也有可能因为使用者而解释成完全不同的意思。」
我不是很懂她说的话是什么意思。
「……你又在调侃我吗？」
「怎么会。如同『朋友』对你而言具有无可估计的价值一样，我也应该要把『恋人』的意思好好传达给你才行。毕竟你为我如此精心准备了一场企划。下次我也得好好回礼才行。」
她这番言论听起来就像『我还隐藏着真正的实力』似的，害我不禁皱起眉头。
「要精心准备是可以……但别把整个老鼠乐园包下来说『这是为你做的』哦，真的不要。」
「你不觉得那很浪漫吗？」
「金钱观的出入可是导致分手的原因之一喔！」
我们在台场购物广场度过了一天。尽管不清楚真唯是在意什么，但这一天过得相当开心。
我们时而四处逛着店铺，时而绕去咖啡厅闲聊，不知不觉间时间飞快流逝。我们依依不舍地告别这里，正打算搭上回程的电车离开购物广场时——
——下午六点，一场惊人的大雨让我们顿时进退两难。
为什么啊！刚才不是还大晴天的吗！？
「可恶——！天气应该是站在我这边才对的啊——！」
我全身湿透，在购物广场的入口装作嚎啕大哭的样子，真唯见状，不厌其烦地用手帕帮我擦着身体。
才刚走出购物广场的当下。
在我们眼前下起的与其说是豪雨，不如像是倒水一样，我只是被喷了几秒，浑身就连脚尖都湿透了。简直与穿着衣服跳进泳池无异。
「为什么会在这个时间点下雨啊……」
周围都是像我们一样被犹如暴风雨般的雷阵雨淋湿的孩子，嚷嚷着好冷好冰超惨的这样。
真唯不断地帮我擦拭贴在前额的浏海上面的水滴，感觉就像是妈妈一样。我顿时觉得难为情，身子往后一缩。
「我、我不要紧，真唯你也擦一下自己啦。」
「话是这样说，但靠我们的手帕也只是杯水车薪。」
「就是啊……这样下去也没办法搭电车，该怎么办呢……要在购物广场买些毛巾或是一套更换的衣物之类……？」
此时，真唯哈啾一声，轻轻地打了声喷嚏。六月的雨相当冰冷。我轻碰了真唯的上臂，感觉就像是冰棒一样。这害我不禁着急。
「等、等一下真唯，你还是擦一下身体吧……」
我突然意识到。周围的目光都聚集了过来。
「是说，看得见，会被看见的！」
绝世美女从头到脚都被淋湿。衣服甚至还透过去看得到内衣，散发出就连我都会吞口水的曼妙魅力。
我必须设法保护挚友才行。总之就先化作人墙帮她挡住吧！
真唯露出犹如被冰封住的表情，用手遮住嘴边，拿出了手机。
「稍微冷起来了呢。抱歉，可以让我打一下电话吗？」
「咦？啊，嗯。」
真唯用手帕擦干濡湿的手机表面，向某人打了电话。说不定是要找人来接她吗？当我如此心想时——
「——嗯，是我。现在有点淋湿了，妈妈。」
真唯似乎是会称呼母亲为妈妈的类型。真适合。
然而，即使有人会来接她，也不能就这样放着全身淋湿的真唯不管。我虽然感冒也无所谓，但要是连挚友都一起拖下水，根本就是个倒楣鬼。
我去看了购物广场的指南图，想好要去哪间店后回到了刚才那里，真唯也正好打完了电话。
「玲奈子，你能稍微陪我一下吗？」
明明只是稍微离开视线一下子，头发濡湿淌着水滴的真唯看起来就彷佛童话故事中会出现的人鱼公主那样美丽。
「咦？怎、怎么了？是没关系，要去哪？」
真唯有点难以启齿地犹豫不说。或许是自己得要先回去了吧。嗯，毕竟真唯很像是大小姐，会有这种状况也是没办法的事。
但是，我错了。
真唯指着指南图上的饭店，露出了彷佛被雨水淋湿的小狗那样的眼神。
「去饭店。」
王冢真唯（我的朋友），如此说道。
那个瞬间，我只是「唉……？」了一声，顿时哑然失声。
后来仔细听她说明之后，我认为会做出这样的决定也是无可奈何。
真唯预定下周要去国外帮忙母亲的工作，就算有个万一也不能把身体搞坏。因此，她想要在回去前先让身体暖和一下。找母亲商量之后的结果，得出了先去一趟饭店的这个结论。
为了冲澡以及换衣服就订了一间饭店的房间什么的，花钱的方式也太豪气了……不过，事到如今这种感慨也是多余的。
不，可是啊。
「……为什么连我也要一起去？」
「你不觉得如果我现在丢下一句『那我先去饭店休息了』，让被雨淋湿的挚友一个人回去，反而更有问题吗？」
「话是这样说没错啦……」
与真唯两人独处。我们现在处在饭店正好空出来的一间房间。
虽说这也是当然的，但对象是真唯……不，现在的真唯是朋友……既然是挚友就不要紧，不要紧对吧……？我开始搞不懂了。
这是一间渡假饭店，房间正中央摆着一张显眼的大床。浴室也很大，感觉一家人进去洗澡也不成问题。
我趁着真唯放热水的时候，向母亲发出一封简讯，上面写着『我先躲个雨再回去，会稍微晚一点』。
我没有说谎……只是没说躲雨的地方是饭店的房间而已。
将浴巾披在脖颈的真唯走出浴室，说「来，玲奈子也脱吧」敦促我脱下衣服。
她身上已经只穿着内衣。
那个王冢真唯半裸站在我的眼前。明明不久前才刚看过她穿泳装，现在这种看似高级的黑色胸罩与内裤的模样也别有一番风情。
濡湿的内衣隐约透了过去……咦？这样是不是很色情？
糟糕……现在是朋友、是朋友……我像念经那样不停地喃喃自语。
是说，要在这家伙面前脱衣服，先别提是挚友还是恋人的关系，作为一个女人来说这个门槛也太高了……
「玲奈子，好了，快点脱吧。我要叫客房服务请他们用烘干机烘干衣服。看吧，你现在脸变得愈来愈红啰。」
脸红是基于其他原因啦……
「别催我啦……我正在努力鼓起勇气啊……」
没有时间让我固执下去，于是我死了心。再继续拖下去感觉会被真唯扒光衣服。到时候在各种意义上都很不妙。像画面之类的。
我把贴在肌肤上面的衣服脱下。
就算只穿着内衣，真唯依然用紧迫盯人的视线凝视着我。
「怎、怎么了？我已经脱啦……」
「不，还有那件可爱的粉红色内衣吧？」
「啥！？这是在特卖会买的搭起来两千日圆的内衣耶！？」
「没有人问你价格。好了，快点，这样会感冒喔。」
真唯摆出了在班上的女王姿态，眼神在说『我肯定是正确的』。
对本性阴沉的我来说，实在对这个视线毫无招架之力。而且她说得也确实没错！
「唔……我先去浴室了！」
我在隔壁房间脱下内衣，塞进洗衣袋。披上浴衣回到房间后，她也已经换上了浴衣。
不仅身体的曲线一览无遗，一想到那里面可是全裸的，我差点就从脑袋冒出了蒸气。
好奇怪啊。今天明明是挚友模式……不对，就算是朋友，彼此在饭店都只穿着一件浴衣，正常来说还是会难为情的！
此时，门铃响起了『恰啦啷～』这种讲究的音色，客房服务的姊姊来拿衣服了。真唯打开门，将洗衣袋交给了她。
这样一来，我们就失去了移动到外面的手段，直到衣服送回来之前只能窝在饭店的房间。
隔了一拍的寂静之后，真唯在这种地方也发挥了领导力。
「好啦，热水想必也已经放好了。在感冒之前先让我们暖和一下身体吧，玲奈子。」
「啊，嗯……那个，那么王冢同学……你先请吧。」
「别说傻话了。」
咿！又是那个眼神！
「你以为我会把挚友一个人丢在外面，自己慢慢泡澡吗？我们一起进去吧。」
「一起……和真唯、一起！？」
手被紧紧地抓住，我顿时大惊失色地呐喊。
「唔哇啊啊啊啊啊等一下啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
结果，我们两个泡在浴池，肌肤紧紧贴在一起。两人份的体积导致热水慢慢溢出。
我害羞得不敢望向旁边。可是对朋友有这种想法太奇怪了，这是我的感情出了问题。理论上不应该会这样才对。
此时，真唯呼了一声吐出热气。
「抱歉，时机不对。像这种时候比起恋人关系，当朋友确实更令人平心静气。早知道会这样，我就把那些会让你意识到我的手段再稍微延后一点使用了。」
喂，怎么现在为了那种事道歉啊？
我一边把玩着套在手腕上的发圈，一边观察着真唯的脸色。
虽说她直到刚才都很强势，现在看起来却显然无精打采的。虽说在这种状况下太过亢奋，我也会很困扰就是……
啊啊，真是的，我们是朋友，我们是朋友。我像念咒那般催眠自己。
既然这样我就豁出去了。我勉强以开朗的声音说道：
「哇——这种地方竟然有泡汤包——！不愧是豪华饭店——！倒进来吧——！」
「你改变话题的手法也太烂了吧？」
「哇——！柚子香味好香喔超赞的——！今年的流行趋势肯定是这个——！」
我装作没听见真唯的吐嘈，很刻意地嬉戏着。毕竟没有任何事情比和真唯贴在一起洗澡还要更令人难为情了！
我扼杀自己的心灵继续演着独角戏，此时真唯终于忍不住了，呵呵笑了两声露出微笑。太好了，我赢了。
「……你真是的……不过，对不起。突然邀你来饭店。」
「就说别讲得这么奇怪……不过，真唯一直都很强势吧。事到如今我也不会在意了。况且你还帮我出钱，我应该要感谢你才对。因为我们是朋友，可以的话我是想AA就是。」
「不用了，毕竟这次是我自己的缘故。」
真唯贤淑的声音从身旁传来，总觉得令人很难为情。
我为了不让气氛变僵，在注意语气的同时如此询问：
「话说回来，你说下周要去帮妈妈工作，是要去国外吗？」
我话才刚问出口。
随即从身旁传来了一股沉重的沉默。
糟糕。看来我这次转换的话题好像是个失败。
真唯那几乎不带感情的语调在浴室回响。
「因为妈妈让我过着奢侈的生活。所以我希望尽量别让她担心。」
我偷瞄了真唯的侧脸。超近的。
所以我不由得把脸转回前面。糟糕，心跳得好快。
「真、真唯也会这样想啊。你的妈妈，好像是时尚设计师来着？」
「嗯，她精力充沛地在国外到处飞。明明在这个世上有数不清的美丽模特儿，但她偶尔还是会叫我过去。似乎是因为女儿有着其他人所无法胜任的任务。所以我会向学校请假飞往法国。」
「哦……」
「毕竟我身处优渥的环境，自然必须回报才行。无论妈妈提出什么样的要求，我都没理由拒绝，也没有拒绝的权利。」
真唯抱着她的长腿，将脸靠在膝盖上，那副模样看起来就像是个幼儿。
若是一般人听到，想必会觉得『这是很光鲜亮丽的故事』。
母亲很有名，又是个大富翁，真唯本身也以模特儿的身分被拉着到处跑。我有那么些瞬间也会心想，她既青春又美丽，还拥有与其相符的才华，为什么会和我这种人成为朋友呢？
可是……
「真唯也很辛苦呢。」
从我的嘴里不自觉说出口的，却是这样的一句话。
「……咦？」
「啊，不是。」
连续三次搞砸了！此时我不禁把手贴在胸口反省自己，随之发现真唯正凝视着我，还露出一种带着透明感又毫无防备的表情。
……我搞砸了吗？我也搞不太清楚。
「你为什么会这么想？」
「不是，因为……」
她在窥探我的眼神，这样超级害羞的，但感觉不是说那种话的的气氛，于是我只能支吾其词。
「之前，你好像也说过什么，希望别人看到真正的自己吧？要持续回应别人的期待，我想说那一定很辛苦吧——这样。压力这么沉重当然也会肩膀酸痛呢。」
不过，我也没能回应自己的期待就是了！我本打算笑着这样下个简单的结论，真唯却把身子靠了过来。
唔唉！？肩膀都贴在一起了！
「这样啊，我想起来了。我就是知晓你这一面，才喜欢上你的。」
「是、是这样啊。不过这种事情，不论是谁都可以……」
她的脸贴得更近。这是几乎可以感觉到呼气的距离。
咿呀！裸体，我们两个现在都是一丝不挂耶！
「没有。」
「咦……？」
「我以前从来没有像这样的对象。被所有人称羡，而且还受到呵护。自我出生以来就是如此。摆出女王的架式对任何人来说都是最好的选择，而且我自己也认为理应如此，始终严以律己。」
「那、那真的很厉害呢。」
我不是在阿谀奉承，而是真心这样认为。
虽然是我完全无法想像的世界，但还是想像了一下。
被纱月同学视为劲敌，被香穗崇拜……不行。只要五分钟我就会投降说『不对！我才不是那么能干的人！』，没办法继续努力下去。
「我、我懂了。放心吧真唯。不论其他人对你抱有怎么样的幻想，但我知道你其实是个坏心眼又满脑子肉欲的奇怪家伙。」
我一边把真唯推回去一边说道，这次换成她一脸愉悦地笑着。
「嗯，这样啊。会对我这样说话的人，也只有你了。」
「嗯，因为我们是挚友嘛。」
我用套着发圈的那只手竖起一根指头，光着身子，对一丝不挂的真唯自以为是地如此说道。
「只有这个人懂自己、愿意理解自己；会一起做些蠢事；开心的时候一起欢乐；痛苦的时候就默默陪在彼此身边……这就是我理想中的朋友。」
「……那就是，朋友？」
别用那种像是第一次看到魔法的表情低喃啊。我都快没自信了！
「没、没错。我以前也没有这种朋友。可是，我想要和真唯成为那样的朋友。」
「原来如此，这样啊。那样的关系确实十分美好。」
得到了真唯的同意，我不禁得意忘形了起来。
「对吧～？所以果然是这样啦。朋友是最棒的！」
我话刚说完，真唯就摸了我的耳朵。
「呼唉！？」
腰间一带直接起了反应，害我整个人弹了起来。这家伙竟然偷袭我！
「我确实想要和你成为那样的关系。不过要我来说的话，那种关系在我的心里称为『恋人』。」
「什……什么！？」
「我想要好好地理解你。一起聊些蠢事共同欢笑，开心与共……当然，难受的时候我也会一直陪在你身边。我会握着你的手，搂着你的肩膀。这有什么不同吗？」
真唯俯视着我的眼神实在太过认真，害我顿时倒抽一口气。
「当、当然是大有不同啦！因、因为、因为……挚友、和恋人是……」
我明明想要反驳，却无话可说。
以前我一直觉得自己与真唯话不投机。现在总算明白其中的理由了。
因为我们打从一开始，就注视着相同的东西。
怎么回事？这感情是怎么回事？我现在难道是在高兴吗？因为真唯也和我思考着同样的事情，虽然这对我来说是理想的结果，可是真唯将这种关系称呼为『恋人』……仔细想想，这反而是一种致命性的隔阂！
在我混乱的时候，真唯将手叠在我的手上。
「当然，挚友与恋人还是有着很大的不同。」
「什、什么意思？啊，不要，我不想听！唔——我快要泡到头晕了——！我先洗个头发出去好了——！」
「也对，那么我也来洗头吧。毕竟一直都是湿的。」
啪一声，真唯在我的眼前解开了原本用发夹夹住的头发。滑顺的金发抚过我的脸颊。
这个，该不会是……
「当然，既然要洗头的话，就必须这么做吧？」
她的声音染上了一丝妩媚。是恋人化！
「咦？等一下，你怎么突然就发情了啊！？是说，这样太狡猾了吧！？」
「我不懂你在说什么。我只是打算洗头发而已啊。」
「那这只手是怎么回事！为什么要把我推向浴缸啊！？啊，等一下，不可以摸吧！？」
有着身高优势的真唯使力紧紧按住我的心窝。这里可是人体的要害耶！
「当然啦，毕竟难得能和可爱的恋人一起洗澡。像这样想要帮她洗个头发，不觉得这样的少女情怀很难能可贵吗？」
「果然是恋人模式嘛！搞什么啊！？不是说好今天一天都是朋友吗！？你是被头发控制住人格了吗！？」
「哈哈，玲奈子就像一只可爱地吠叫的小狗呢。」
我的下巴被她抬起。这个举动实在很像那么一回事。
尽管我不清楚是什么点燃了真唯内心的欲火，但这家伙是来真的。
「真、真唯。」
要是被这高压的眼神正面凝视，我的灵魂感觉会反射性地屈服！
「好，我知道了，真唯。我们先谈谈，我们先谈谈吧，我们……」
我重复说着这番话，同时试图用双手把真唯推回去，但身体完全推不动。
真唯的嘴唇微张，可以隐约看见深处的粉红色舌头。
「……就算用讲的，玲奈子肯定也不会相信吧？」
「我、我相信！这次我真的会相信的——」
我没能把话说到最后。
拉近距离的真唯将唇压在了我的唇上。
那一瞬间的触感犹如微风一般。
我睁大双眼。
整个视野都是真唯的脸，接着她慢慢离开。
「等、等、等、等…………」
从嘴唇传播出去的酥麻感使得全身不停颤抖，我现在八成是满脸通红，嘴巴还一张一合。
「我、我的初吻！」
真唯以感慨万千的表情抚摸着嘴角，如此说道：
「我也是。能与命中注定的对象嘴唇相接，实在是非常棒呢。」
「不仅嘴唇，我们有许多地方都叠在一起了吧！」
因为被夹在浴缸与真唯之间，两个人的胸部也都压在一起。不对，这不是重点！
「初、初吻竟然是和女孩子……我终于要开始不正常了吗……」
「不用在意。现在年号已经是令和了。在这个时代女性之间的恋爱也是很正常的。」
「真的吗！？不是因为你以为自己是世界的中心才会这样想的吗！？」
一旦在图画纸上滴下一滴黑墨水，就再也不能称为白纸了，我体会着这样的心情，同时将真唯推开。
「呜呜呜，既然你满足了，应该够了吧……」
真唯的瞳眸依然摇曳着些许色欲的碎片。
「你还没满足！？」
「我本以为自己还算是个有理性的人……但你的嘴唇就彷佛是禁忌的果实。」
「够、够了，别得意忘形！」
我本来打算一脚踢开发情的真唯，好让她恢复理智，她却趁机把腿伸进我的双腿之间。
这个姿势，不、不行吧！？
真唯的脚碰到了！碰到了许多地方！像是不能碰的地方！
当我注意力被分散的时候，又再次遭到强吻。
或许因为是第二次，从真唯那像棉花糖的嘴唇直接传来了湿润柔软的感觉。
「嗯、嗯嗯、嗯嗯嗯嗯！」
身体的力气不断地在流失。从嘴唇开始，我的一切彷佛都慢慢地染上了真唯的色彩。
再这样下去，她那份恋人清单会从上面按照顺序一项一项地完成！
不行！这样的话……
——只能用那招了！
我将手环到真唯的背后。简直就像是要抱住她似的，摆出了身心都接受了真唯的动作……但并非如此。
我们的嘴唇重叠一阵子后，真唯一脸诧异地抬起头。
「……玲奈子？」
连心灵都彻底被融化的我泪眼汪汪，发出气若游丝的声音。
「这、这不算数。」
真唯眨了眨眼。
「你说什么？」
浴室弥漫着热气以及真唯的香气。被她雪白的肌肤紧紧抱着，内心也被烙印了再也无法忘怀的嘴唇触感，我「嘿嘿嘿」笑着，挤出了僵硬的笑容。
这绝不是逞强，也不是不服输。
「因为，我们是『挚友』啊……」
「到了这个地步，你还说这种话……」
此时真唯也注意到了。
我用自己的发圈把真唯旁边的头发绑成了侧马尾。
这样一来，她就是扎着头发的状态。换句话说，我们是朋友——
「我偶尔会听说朋友之间会接吻闹着玩什么的……所以这样不算数，不算数对吧？」
真唯目不转睛地盯着我。
「原来如此。」
「嗯，所以，就是这样——」
顺利逃出窘境了！我挺能干的嘛！
此时，我满足于自己当场的灵机一动而不断点头，突然注意到。
真唯的眼神当中，渗着与男生们看着我们小圈子时会流露出的那种情欲。
——这下可能不妙了。
我不由得想起了从顶楼跌下来那时的画面。
感觉就是，啊，这下死定了？
紧接着，真唯给了我第三次的吻。
那与刚才为止的不同，有某个灼热湿润的物体，挤开我的嘴唇钻了进来——
「嗯、嗯嗯！？」
这、这是什么！？舌头！？
不会吧？不会吧不会吧！真唯的舌头在我的嘴里疯狂乱窜耶！
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？」
我有听说过这种类型的接吻。
真唯的舌头紧紧地包住我的舌头，时而又舔遍了整个内侧的黏膜！唔哇啊啊啊啊啊！
我可以从真唯的吻感受到一股执念，就是『怎么可能把这当作玩笑』啊！
这个吻既强力又尖锐，热情得彷佛会将人烫伤，是打算把我的内在吹得乱七八糟的狂风暴雨。
糟糕。会死。
我紧紧抓住真唯拼命地忍着。结束时，我的脸颊已经被莫名其妙的泪水濡湿。
「吁、吁……」
真唯缓缓地松开我。我们两人的嘴唇之间还有黏性的唾液架起的桥。好色情。
我彷佛离开了水里的鱼般，顿时动弹不得。背后紧紧贴着浴缸，发出「啊唔……」这种毫无意义的呻吟。
大人的吻，实在太有冲击性了……
真唯看着全身无力地沉在浴缸里面的我，舔了舔自己的嘴角，眯起眼睛，用彷佛以温暖的水淋浴般的声音滋润着我说：
「因为是朋友的接吻，这样不算数呢。」
我连笑都笑不出来。
「不、不算数、对吧……」
我们四目相接。品尝过我初吻滋味的裸女，这次温柔把手放上了我的脸颊。
简直就像是给雏鸟喂食一样，给了我温柔的一吻。
「我爱你，玲奈子。」
比起刚才那任性的吻，这句话来得有效多了。
「你对朋友说这什么话啊……」
我无法批评她刚才那强硬的吻，当然也不能道谢，只能勉强以嘶哑的声音如此回应。
啊啊，真是的，这下子，已经完全跨越了那条不该跨越的界线吧……
后来，我们重新穿上饭店帮我们烘干的衣服，离开了饭店。天空晴朗得让人难以置信，我不禁想起了真唯那句『我想放晴就会放晴，想下雨就会下雨』。
回家的路上，真唯与平常别无二致，相对的我却一直胸口苦闷，说不出话。
我原本打算想再多聊一些关于游戏的感想，或是无聊的话题的。
「是说，你之前不是一直强调不会来硬的吗？」
「要是一周前这样做，确实是来硬的。但这次并不是那样吧？」
「……才没有那种事……」
道别时，我总算挤出来的话也不过就这种程度。
………我果然很讨厌。
作为朋友，一起非常开心地玩着VR游戏的记忆，都被彻底地改写了。到头来，全都变得像是接吻的附属品一样。
我明明希望快乐的时光能永远永远持续下去就好了。
更令我不甘心的，真正让我不甘心的……就是结束之后，我竟然也感觉自己度过了特别的一天。
这样子，根本一切都在真唯的掌控之中。
啊啊，可恶。
胸口这种难以用言语表达的苦闷到底该怎么办才好？如果会体验到这种心情，比起当恋人，绝对还是挚友来得好。
这两者绝对不会是相同的！
我加深了这样的确信……
当天，我始终心跳加速，度过了一个辗转难眠的夜晚。
第一卷 第三章 硬来什么的，绝对不行！
六月也只剩下两周，我开始思考。
初吻给人带来的冲击，应该是千差万别。
比方说，就算接吻了，也有人会认为那充其量也只是皮肤与皮肤的接触（当然，我也是这种类型！）。
不过，也可能有人会因为一次接吻就改变了人生。
但是在现代的日本，区区一个吻根本不算什么。要是这种事情一直在脑海挥之不去，反而会跟不上岁月前进的速度。
所以我决定早早忘记这件事。毕竟坚称朋友之间的吻并不算数的人是我。
每当看到真唯的脸我就会小鹿乱撞，想起当时嘴唇接触时的黏膜热度，胸口就会隐隐作痛，这也肯定只是某种错觉。
所以……
「再怎么说也看太久了。」
「咦？」
休息时间，刚好从旁经过的纱月同学喃喃如此说道，我不禁吓了一跳。刚才的话是对我说的吗？
「你被那个女人做了什么吗？你的眼神看起来就像灵魂被勾走了一样。」
「那个……」
纱月同学的视线前方，可以看到完美超人真唯。
「也、也没什么理由。我只是觉得她今天看起来也很华丽呢——这样。」
今天下午之后，真唯要去法国待一周左右。班上同学都在聊着这个话题。每个人都围着真唯，看起来一脸开心。
处于众人中心的真唯今天也穿插肢体语言，免费赠送着价值百万美金的笑容。
只是呼吸就很有那么一回事的女人。那就是王冢真唯。外貌异常端正，举止优美什么的，根本不是那种层次的问题。她拥有能吸引众人目光的因子，而这种因子真正的说法，时而又被称为『天选之人』。
唔……我又看了她的嘴唇。正当我如此反省的时候，纱月同学突然说道：
「甘织。你有没有想过，要是所有人类都变成王冢真唯就好了？」
「是没有啊！？」
因为她突然讲了很冲击的话，害我不禁大声呼喊。怎么会抛出这种话题啊？纱月同学不喜欢别人大吵大闹，所以果不其然，我害她皱起眉头了。
「啊，对不起……」
「不，没关系。是说……你也太沮丧了。」
当我正因为失分而泄气时，就连这样的反应也被吐嘈。纱月同学这个人严以律己也严以待人，所以与她单独说话的时候会相当紧张。
「纱月同学有过吗？就是觉得要是所有人类都变得像王冢同学一样就好了。」
「与其说有，不如说我总是这样认为。」
原来她还想过这种事啊……有点吓到。
「纱月同学，你和王冢同学从以前就是朋友对吧？」
「嗯，是啊。若是能再晚点认识那个完美恋人，我的个性或许会变得稍微开朗一点。」
我不知道该如何回应，此时纱月同学继续把话说下去。
「与其说是朋友……应该说是孽缘？有部分原因是待在最近的地方，才能看到那家伙悔恨的表情，所以我才会与她当朋友呢。」
「咦？真的就因为这种理由？」
正当我不知所措地陪纱月同学聊天时，真唯正好要在同班同学的目送下离开学校。她提着书包，宛如一名要出差的精英上班族那样从我们旁边经过。
「那么，我去去就回。」
「啊，路上小心。」「是是是。」
我们也挥手向她告别。别因为她没有特别眉目传情就感到失望啊，玲奈子。你并不是什么特别的存在，只是个朋友罢了。我才没有失望！
此时我突然注意到。
「纱月同学，你说希望所有人类都变得像王冢同学一样，难道是因为这样一来王冢同学就会变成平均值，能够看到她不甘的表情吗？」
「……咦？」
纱月同学露出有些惊讶的表情。
「呃，我只是因为之前曾经也有过这样的想法……」
「甘织，你……」
「呃，嗯？」
听到她叫我的名字，心跳猛然加快。真唯与众不同，但纱月同学也是足以代表整个年级的美女。她那纤长的睫毛微微眯起。
「感觉你最近变了呢。和王冢真唯之间发生了什么事吗？」
「前阵子，香穗也对我这么说过呢……呃……」
嗯，我们接吻了！
……我也不可能这么说啊（那当然）。
「呃，嗯，这个嘛，是有点……」
我把玩着头发，移开了视线，但纱月同学没有放弃追问。
「……难道你爱上了那个女人？我先说清楚，劝你最好放弃。」
「没有！没有没有！没有！不可能！」
才不是我爱上她，而是那家伙爱上我，所以才伤脑筋啊！
「香穗好像在入学不久之后，就对那家伙告白过。」
「真假！？」
正当我因为这冲击的事实而瞪大双眼时，手机收到了一则简讯。
呃，是真唯传来的。
『暂时无法见面，令我很寂寞。可以来顶楼让我们稍微独处一会儿吗？』
唔。
正当我目不转睛地盯着手掌大小的画面时——
「王冢真唯？」
这个人竟然还能偷窥别人的视线吗？
「咦！？不，这个嘛，我也不太清楚！或许是神！」
「……你原本给人的感觉就那么有趣吗？」
「啊，虽然才聊到一半，但我去一趟洗手间哦！」
「哎呀，这样啊。也好，那么我也去吧。」
「为什么！？」
「因为我想上洗手间啊……」
纱月同学一脸困扰地皱起眉头，虽说这表情非常适合她，但这个表情也有可能是演的，她已经察觉到我和真唯的关系……？
「啊，好像不用了！我突然不想去厕所了！我就在这里等你吧！」
「是吗……？我是想去，那我就去啰……」
尽管被她以非常疑惑的眼神看着，我还是靠着灵机一动成功躲过了纱月同学的追问。呼，我成功了。奇怪？该不会纱月同学真的只是想去厕所而已……
是说，我也搞不懂为什么要为了见真唯如此拼命……总而言之，我赶紧跑去了顶楼。
今天的真唯是哪一边呢……希望她现在扎着头发……
我打开顶楼的门。风一口气吹了过来，我不禁捂住了脸。
在逆光之中，站着一个人影。她让金色长发随风飘荡，优雅地靠在护栏上面。
尽管这个场景与第一次相遇时完全相反，但我认为如果是王冢真唯，或许就会像这样美如一幅画吧。
「嗨，你来了啊，玲奈子。」
她回头望来，受到阳光照耀的她呈现出美丽的身影，害我不禁看得出神，随后才猛然意识到。
「你把头发松开了！」
「是啊。因为我觉得风很舒服。」
「少在那边狡辩！」
我把手绕到后面把门关上，将背靠在门上。
「只、只是说说话而已哦！别因为只有我们两人你就会错意了哦！」
「别那么害怕，反而会让我兴奋的。」
「咿！」
「这是开玩笑啦，开玩笑的。」
真唯露出莞尔的笑容，我却是一咪咪也笑不出来。
见她慢慢靠近这边，我将双手往前伸。
「等、等等！这里是学校哦！？要是做猥亵的事情，会玷污神圣的校舍的，那种事情是绝对不行的！」
「换句话说，如果是神圣的行为就可以？」
「只要是『行为』就是不行！」
但是，她转眼间拉近距离，抓住了我的手腕。
真唯在我的眼前露出了比蓝天还要灿烂的微笑。
「就、就说不行了……」
「为何？」
要是被那双眼眸盯着，就没办法说谎。
「因为……这样我会满脑子都想着你。」
比起六月的阳光，感觉真唯的视线更为炽热。
「我喜欢你。」
「我、我也喜欢你……作为朋友……」
我被壁咚了，咿！
没办法看她的眼神。
「真唯……快到上飞机的时间了吧……」
「我家的司机很优秀。不用担心的。相较之下，我更想享受与你在一起的时光。」
「唔唔唔唔……」
真唯继续把脸凑近。她从斜下方凑近，就像一只想要陪玩的狗。
虽然很难为情……但不只是这样，一定是因为我从真唯那里感受到了某种特别的感情吧。
「不、不过才一周而已吧……」
「如果是以前的我想必会这样觉得，不过现在，即使是放学后见不到你的时间，也会让我感到无比漫长。更重要的是，我们还没分出胜负呢。」
「见、见不到感情要好的朋友，我也会觉得很寂寞！呐，所以你稍微离开一点，让开，到那边去啦快点！回家、回家！」
虽然我这样命令，但这只笨狗完全充耳不闻。
「这样啊，原来你和我有相同的感受啊。呵呵，有玲奈子的味道。」
「你这个笨蛋！」
我使劲把她的头推开。明明使出了浑身解数，真唯却纹风不动！
「你……体能也太强了吧……」
「应该是爱的力量吧。」
「是肌肉吧！」
耳朵被咬了。咿！全身要没力气了。
「你、你犯规……！」
「很可爱喔，玲奈子。啊～为什么你会如此惹人怜爱呢？我说，一毕业我们就结婚如何？我们一起住吧。赚钱这方面就交给我。」
「求婚！？在这个时间点！？」
我不禁把头转过去，结果被她强吻了。
唔。真唯的感情与体温都从嘴里流进来，感觉一切都快要变得无所谓了，可是……
我猛然撞飞真唯。擦拭嘴角。
「我、我说过别在学校做这种事了吧！」
「唔嗯，说得也是……我本打算今天就潇洒地离去的。」
真唯也一脸意外地捂住嘴角。
「自上次与你初次接吻之后，我就觉得哪里不太对劲。」
真唯的脸涨得通红。
那个完美恋人竟然会如此难为情，搞得我也害羞起来了。
「我现在二十四小时都想感受你的存在。」
真唯把手放在胸前，低下头。她伏下的眼睑被风吹拂，闪闪发光。
……以接吻为界，开始强烈地意识到对方存在的人似乎不是只有我。
不如说，我甚至觉得真唯是以更直接的方式体会到那样的情感。
这样子，真唯不就变得愈来愈喜欢我了吗！
「我、我是不会输的！才不会输给你这种人！」
尽管被真唯紧紧抱住，我依然努力地强调这点。
「绝对是当朋友更好！」
她温柔地摸了摸我的头。
「那么，我走了。虽然很寂寞，但我会忍耐的。」
「知道了啦，你就去吧，快点去啦！」
真唯最后又紧紧地抱了我一下，接着莞尔一笑，随之离去。
上课的钟声响起。这样下去明明就要迟到了，我却依然直接把身体靠在墙上，抱住自己的身体。
「唔……有真唯的，味道……」
我沉吟一声，用双手捂住脸。
啊啊，真是的，竟然会感受她的余香，这样完全就像是恋爱中的少女啊！
「忘记真唯吧！我要享受我的校园生活！那种、那种蛮横又自作主张的家伙，我才不管呢！」
我一个人在顶楼大喊，但是这番话听起来就像是在跟恋人闹别扭，实在令人火大。
当天晚上。我正在与爸妈还有妹妹一起吃晚餐。
此时，王冢真唯出现在电视上。
虽然只是一篇小新闻的单元，但那好像是日本模特儿参加巴黎时装秀的特辑，所以走在伸展台上面的真唯被清楚地播放了出来。
我与妈妈异口同声地发出『喔……』的声音感叹眼前的画面。
「唉，快看快看，孩子的爸。这孩子啊，之前有来我们家玩喔。」
「咦……？真的吗？」
「嗯，她是我的朋友哦～」
我一脸骄傲地如此说道，坐在旁边的阳角妹妹随即半睁着眼冷冷地看着我。
「姊姊……如果只是往自己脸上贴金倒还好，但撒谎还不打草稿的话，实在是……这样我可是不会再叫你姊姊，而是用『喂』或『你』来叫你了喔。」
「不是，我是说真的啦！」
妹妹将桌上满满的炸鸡夹了一块放在盘子，同时静静地摇头，我见状后如此坚称。
「我在学校可是一直都和真唯在一起的！」
「唉，你帮我拿一下那边的美乃滋。」
「这么快就换叫法了！？妈你看啦！」
妈妈将手放在脸颊，同时凝视着电视。
「……嗯～仔细想想，我还是觉得这孩子不太可能来我们家玩过呢。」
「妈妈！？话是这样说没错啦，但不要扭曲发生过的事实好吗！？」
无论我怎么大声嚷嚷，三个人都还是若无其事地称赞今天的晚餐煮得很好吃。我不能接受……
……不对，其实倒也还好？
我茫然地望着电视。出现在上面的真唯，看起来就是个绝对不会和我有交点的漂亮模特儿。
如果是国中以前的我，就算是在同一个班上我甚至也不会向她打招呼。虽说目的是为了在高中改头换面，但我真的是鼓起了勇气呢……
从顶楼跳下来，去饭店的泳池，还有两个人一起洗澡。这些事情简直就像在作梦一样。萤幕上面的真唯就是如此遥远且高贵的存在。
是说，岂止来过家里，我甚至还被这女孩强吻了呢……
尽管我在内心嘀咕，但这些如果真的是我的妄想该怎么办？
「怎么了你？没有食欲吗？」
「哎呀，你怎么了？我觉得今天的炸鸡炸得蛮好吃的啊。」
「连爸爸和妈妈也这样！？不对啊，妈妈你见过她吧！」
&#10045;&#10045;&#10045;
没有真唯的学校，感觉变回了那种极为普通的平凡公立高中。哎呀，其实本来就是所偏差值还算不错的普通学校就是。
虽说没有什么变化，但给人的感觉就像是萤光灯的亮度下降了一阶。
休息时间。我坐在靠窗的座位，呆呆地仰望着下雨的天空。
坐在前面的是如同以往那样用手托着下巴的美少女紫阳花同学，但她看起来也没什么精神。
「会让人想睡觉呢。是因为小真唯不在的关系吗？」
「是啊～毕竟是梅雨季呢～」
眺望着下雨的景象，会让我想起在台场约会后接吻的那个情景，因此我深深地叹了口气。视线无处可逃。
「今天该怎么办呢？小真唯不在，所以小香穗看起来也没什么精神。」
「啊～确实呢……」
「小纱月还扬言说要趁现在念书，拉开彼此的差距。」
「哈哈……很有她的风格。」
既然这样，紫阳花同学肯定也会被其他小圈子邀请去作客吧。
真唯出差的这段期间，感觉暂时会体会到久违的孤独气氛……胃开始痛起来了。
和大家在一起很累，却又讨厌遭到排挤，我内心也太脆弱了！可是自己却又胆小到不敢主动约人！
没错，必须要让真唯见识一下，就算没有她我也能办到……否则我会一辈子被她玩弄在鼓掌之中。
「那、那个，紫阳花同学。」
「怎么了～？」
「如果你今天有空，不介意的话，要、要不要陪我一起去哪逛逛？」
我挤出僵硬的笑容。
虽说她肯定会因为很忙而拒绝，但是，为了摆脱真唯的束缚！现在的我必须要创造一个采取过行动的事实！
「嗯，好啊～」
「唉！？」
我不禁瞪大双眼。怎么可能，竟然这么爽快就答应了……
咦？陷阱？这该不会是陷阱吧？
难道是社恐才不知道的陷阱题吗？
可是就我一个外行人的眼光来看，可爱的紫阳花同学一脸害羞，看起来很开心。
「这还是第一次和小玲奈两个人一起出去玩对吧。真稀奇呢，小玲奈竟然会主动约我。」
「不，那个，呃……因为紫阳花同学高不可攀，该说是不敢搭话吗？或者说是天龙人那种……」
「啊哈哈，怎么这样讲。我们不是很自然地在说话吗～？」
紫阳花同学基本上都是被动等着别人邀请。应该说想要约她的人大排长龙，鲜少有机会轮到自己，而她现在突然无视排队的人朝直接拉住我的手，我是什么时候拿到后台通行证了？
「这是什么超VIP待遇啊！」
「VIP？」
「不是啦，那个，因为会有许多人约紫阳花同学一起玩，你每天看起来都很忙。」
「唉？什么啦，才没有那种事呢～大家都很温柔地邀请我，我只是让她们带着我去玩而已。所以今天很谢谢你的邀请。」
紫阳花同学说着说着将头发拂在耳后，恭敬有礼地低头致谢，她的笑容都快让我被净化了。
「我才是！请务必让我与您一起同行！」
就这样，放学后要和紫阳花同学一起去玩。
当然，这也不是什么花心。
基本上对朋友哪有什么花心！？不懂这是什么意思！
下课后，我满心雀跃地想着要和紫阳花同学一起去玩，结果放学后的班会一结束，班上的女生就找我打了声招呼。
「那、那个～甘织同学，我们今天要不要一起回去？」
「咦？」
当我正感到诧异时，又来了另一个人。
「就是，偶尔也和我们一起这样！我们这团都是不起眼的女孩，你愿意吗！我们有时候也会想和可爱的女生接触！」
「唉！？可、可爱……」
这两人是文静的长谷川同学与活泼的平野同学。我记得是美术社与文艺社的社员。
因为座位很近，偶尔会与她们交谈，不过，唉，唉唉唉？
「你、你刚才说了可爱？那是说我？是在说我吗？」
「咦？那当然啦！甘织同学超可爱的！你肌肤很漂亮又很光滑，笑容也非常灿烂！应该是世上最可爱的吧！？」
「而且甘织同学很好聊呢～没有高层阶级那种很难接触的感觉。」
「是、是吗？」
被长谷川同学与平野同学夸奖，阿谀奉承，害我差点就高兴得忘我。
虽说我的内在是个不折不扣的阴角就是！！
唔……可是，今天我已经和紫阳花同学约好了。
尽管脸上挂着笑容，但还是得拒绝别人的邀请，这种感觉就像喝了两杯珍奶一样沉重……
接着，我开口说「那个～」。
就在这时——
「小玲奈～我们回去吧～」
满脸笑容的紫阳花同学走了过来。
「啊，嗯，紫阳花同学，我现在有点事……」
就在那之后。长谷川同学与平野同学看到站在我旁边的紫阳花同学，顿时茫然地张着嘴巴，脸上泛起了红晕。
「哇，好漂亮……眼睛好大……脸超小……」
「咿呀……美少女……近看超夸张的……」
咦！？
她们俩对紫阳花同学看入迷了。
「？」
奇怪！？刚才不是还说我是世上最可爱的吗！？
「还以为王冢同学不在的现在是个机会……看来不管怎么想都是有勇无谋呢……」
「与我们所处的世界完全不同……对不起，甘织同学！我们不会再向你搭话了！放心吧！好啦，明天见啰！」
「啊——」
我伸出手，但她们已经匆匆地离去。丝毫没有隐藏那种明显『跟上位阶级搭话了！』的态度。
「嗯嗯～？」
紫阳花同学疑惑地歪着头表示不解。
「怎么了吗？她们是不是有什么事情呢？」
「嗯，不要紧……走吧，紫阳花同学。」
我再次望向紫阳花同学。
一头雾水的她看起来就像是一颗要价好几百圆的高级马卡龙一样软绵绵的，不禁觉得，她才是我这种人不该搭话的对象吧……
「要是咬了紫阳花同学，肯定很甜呢……」
「咦？怎么了？恐怖故事吗！？」
她那张受到惊吓的脸也超级可爱的。
我们想说要去看新的专柜化妆品，来到了新宿的百货公司逛逛。
紫阳花同学牵着我的手，穿过了化妆品区。周围都是帅气的大姊姊，感觉我根本就来错了地方。
不、不过，我这边可是有天使陪着呢！请引导我这愚蠢的人类吧。
我们刚抵达想逛的卖场，紫阳花同学就露出好比我在学餐烦恼该吃乌龙面还是荞麦面那样认真的表情，比较着新上市的唇膏。
紫阳花同学将两条唇膏像是举起光束剑那样举起，转头望向我。
「这两条唇膏里，小玲奈比较喜欢哪条？」
这是约会时女孩子会对男孩子撒娇的那种小心机举动！但紫阳花同学做起来就显得非常自然！
因为我只有用廉价的化妆品，分辨不出好坏……
但紫阳花同学不是问『哪个比较适合』，而是『喜欢哪个？』，我觉得这点很厉害。这样的话我只要指出喜欢哪个颜色就行。
「咦？呃，那个……那我选粉红色……！」
「真的？我也是耶～我觉得比较喜欢这个呢～」
太好了！我漂亮地给出了正确答案！我在内心摆出了胜利姿势。
得意了一下后，突然觉得既然是紫阳花同学，不论我选哪个她都会这样说……会摆出严肃的表情思考这点，我果然是货真价实的阴角！
紫阳花同学露出可爱的笑容，叫住店员询问是否能试用化妆品。
哦——原来在百货公司还可以请她们这样帮忙啊。我都不知道。
「既然都来了，小玲奈也一起试试吧。」
「啥！？」
我还没搞清楚状况就被迫坐在镜子前面。
等、等一下，我没有那么多钱耶！？
请店员帮忙涂上唇膏的紫阳花同学就在我旁边，另一位身穿套装的漂亮大姊姊走到我的旁边，对我莞尔一笑。
啊哇哇。
「今天打算怎么化？要涂涂看和朋友一样的款式吗？」
「咦？呃，那个……不好意思，我身上没带那么多钱……」
大姊姊闻言，嘻嘻地笑了。
「既然这样，我想想喔。帮你涂新产品的样品如何？我会把试用品给你，如果喜欢的话下次可以再来玩。」
「不、不好意思，给你添麻烦了……」
「没关系没关系。」
姊姊手里拿着犹如宝石般漂亮的唇膏，脸上挂着百货公司的营业笑容，用手扶着我的脸颊。哇、哇哇哇……
「你喜欢化妆吗？」
「咦？不，那个，怎么说呢……平常我只是看着影片依样画葫芦而已。」
我一时说溜了嘴，想说这下糟了。是不是让她不开心了呢……
可是大姊姊听了只是笑着说「没那回事」。
「呵呵，这样啊，你真老实呢。那你今后也许会成为我们的客人。我会努力帮你化得很可爱的。」
「啊唔啊唔啊唔。」
我被充满干劲的大姊姊玩弄了一阵子，随后她给了我大量的试用品，这才获得了解放。
身旁是嘴唇滋润且充满光泽，笑起来比平常还要稍微成熟一些的紫阳花同学。
「她们相当热情呢～」
「哈哈哈……被盛情招待了一番……」
紫阳花同学买了新产品的唇膏，从正面目不转睛地凝视着我。眼见她的嘴唇充满光泽，令我不由得咽了一口口水。
「嗯，小玲奈非常可爱！」
听到天使全力地夸赞我可爱，脸颊一下子热了起来。
「那、那只是因为化妆的技巧很好，或者是化妆品的品质很高而已啦！」
「意思是只要小玲奈的化妆技巧变得更好，再自己凑齐专柜的化妆品，随时都能变得这么可爱啰？」
「没、没有没有，不可能啦！」
我摆动两手拼命否认。好热好热。
「是说，紫阳花同学才超级适合的……这也太无敌了吧？」
原本就可爱的紫阳花同学变得更加地可爱，俨然就是降临到地上的大天使。
听到我大力称赞，紫阳花同学露出楚楚可怜的微笑。
「唉嘿嘿，是吗？」
她有点害羞地游移着眼神，然后——
「啾。」
她噘起涂过新产品唇膏的嘴唇，对我抛了一个飞吻。
咦……好、好可爱……
还以为心脏都要停止了。
我取出手机，摆好架式。
「紫阳花同学，再一次！再一次！」
「咦？你要拍吗！？」
「因为实在太可爱了！不要紧，我不会给别人看的！我会在家一个人享受！安可！安可！」
紫阳花同学满脸通红，第二次是比刚才还要保守的「啾……」。
由于我是直接录影，打算永远珍惜好好保存。活着真是太好了。可是这个要求是否太过分了呢……
与紫阳花同学在一起，心脏的上下运动就很激烈。
接着，是我们打算去楼上逛时发生的时候——
紫阳花同学自然地把手伸向我的手。
咦！？
「啊，对不起，你讨厌这样吗？」
「倒也没有啦……咦？为什么？难道你喜欢我吗！？」
我不禁说出了真心话。
然而紫阳花同学却是一脸平静地说『为什么这么问？』。
「我喜欢小玲奈啊，那是当然的。」
啥啊啊啊啊！？
我动摇得很夸张。最近我因为真唯受到了诅咒，会把这种话全部想成奇怪的意思。更何况对方还是紫阳花同学！
而且我们还牵着手。比真唯还要小上许多的手指实在太过可爱，让人很伤脑筋。
走在旁边的紫阳花同学心情莫名地好，我认为不可能老是发生这么好的事情，肯定会在某个时间点全都反转……
「那个，我可以抱怨一下吗？」
已经来了。也太快了吧？实在太可怕了。
「啊，好，对不起。」
「为什么要道歉？」
她又笑了。我还以为她肯定会说『小玲奈，其实在这个圈子里面，有个人我在生理上实在是无法接受……是名字以「ㄍ」为开头，「ㄗ」结尾的人』什么的。
「我有说过自己有两个很小的弟弟吧？在家里面我总是会生气地骂他们。」
「咦咦！？紫阳花同学，你会生气啊！？」
「会啊。应该说我经常都在生气。拿出来的东西总是乱放，老是忘东忘西，不会好好轮班打扫浴室，一玩起游戏怎么叫都不会回。」
「是姊姊耶……」
紫阳花姊姊……虽说是非常好听的称呼，但我没勇气开口叫她。
「就是啊。所以姊姊偶尔也要像这样和可爱的女孩子一起玩，吸取女子力才可以呢！」
紫阳花同学像是吸血鬼一样露出虎牙，呵呵呵地发出无畏的笑声。真可爱。
「不，我这种人的女子力根本微不足道……」
「虽然我还是第一次和朋友两个人一起逛百货专柜，但我很开心喔。谢谢你陪我一起来，小玲奈。」
紫阳花同学如此说完，用力地握住牵着我的手。
唔哇，我会脸红的。
不对不对。紫阳花同学喜欢我还有感到开心，都只是把我视为朋友看待。因为她是天使，表达感情的能力丰富，只是会自然地去做些让对方开心的事情。
所以，这只是我自顾自地在那心跳加速罢了！
这种感觉是怎么回事？我居然还偷偷看了紫阳花的嘴唇！
难道，我现在喜欢上女孩子了吗……？怎么可能……
「怎么了吗？突然站着不动抱着头……咦？难道你身体不舒服吗？」
「不……该怎么说，就好像是在没办法再进去的迷宫发现有宝箱忘了打开，结果又把存档覆盖上去那样……」
当我在说这种事情时，真正的反转剧情出现了。
我听见了「喔」的一声，随即抬头。
「这不是濑名和甘织吗？你们在买东西？」
是帅哥。
不对，是同班的清水同学与藤村同学。
我记得其中一个是篮球社，另外一个是足球社吧。总之，在高大体壮又五官端正的帅哥面前，我不禁开始紧张了。
明明就连和女生相处都感觉有困难了，面对在班上也是风云人物的男生，更不可能轻松聊天啊！
当然，现在依然握着我的手的紫阳花同学丝毫不感到害怕。
「对啊。倒是你们两个男生一起来这种地方真是稀奇呢。是要买礼物送人吗？」
「没错。是这家伙要买给女朋友的生日礼物啦。」
「嗯，大致上已经想好要买什么了就是。所以说，我们要不要一起去喝点东西啊？」
「咦～怎么办才好呢～」
紫阳花同学笑容婉约地如此回答。我猛然松开她的手，往后退了一步。因为紫阳花同学对谁都很温柔，她一定会说四个人一起玩会更开心，以此为由邀请我吧。
啊，总觉得，看着空荡荡的手掌，突然想起来了。
……以前也曾经发生过类似的事呢。
这件事也很久以前了。具体来说是在国中时期。
因为男孩子也会来，我们陪他们一起玩吧——朋友这样邀请我……但我很紧张，又不知道该聊什么才好，所以就说『我还是不用好了』，拒绝了对方。
结果后来——
『——甘织，你为什么拒绝邀请？是在跩什么。我不会再邀你了。』
当时的我既没有生气，也没有哭，印象中只是在那边傻笑。或许她也不喜欢我当时的态度吧。
我会变得孤单一人的原因，就只是因为这种小事。
只是因为对方那天凑巧心情不好罢了。
她在班上是个引人注目的女孩，后来我就莫名地开始遭到无视。我没有打算公开反抗，只是随波逐流，也没有人特别关注我。
直到毕业，我依然是孤单一人。
我不打算夸张地强调这在我内心留下了阴影，只是从那之后，我就非常地在意他人的目光，在意周遭的人会对我有什么看法。
而且，我变得极端害怕拒绝别人的邀请。
可是，我真的很不擅长和男男生相处……唔唔，没办法了。
没事的。不过是和紫阳花同学的两人约会计画破灭，回到家后，直接倒头躺在床上就行。没什么大不了的。
比起孤单一人度过高中三年的时光，这样完全能够忍受。
只是，如果真唯现在在这里。
她想必会像平常一样，拉住我的手拯救我吧——应该。
我愣在一旁如此胡思乱想——
对于自己这样的妄想，我不禁感到愤怒。
——这算什么？完全不行啊。
那只是单方面地在利用真唯。跟我理想中的朋友关系相去甚远。
我的目标应该是一个能毫无心机地与对方交往的，真正的朋友才对啊。一旦苗头不对就想着依赖朋友，我的内心到底有多脆弱啊。
好不甘心。当然啦，真唯是个任何事都能办到的厉害人物，但这是两码子事。这样的话我要怎么抬头挺胸地告诉真唯，挚友肯定比恋人更好呢？
那家伙正在法国努力。我也必须要好好地亲口拒绝才行！（虽说两者的规模差多了！）
「唉，小玲奈觉得呢？」
紫阳花同学代替男生敦促我给出回答，我闻言后深深地吸了一口气。
过去算什么。国中时期又算什么。我已经改变了。
因为我要在这所学校，找到『真正的朋友』——！
「对不起！我不能和大家一起——」（倒下）
突然间一阵晕眩，我当场倒下了。
「小玲奈！？」
是轻度贫血。
「来，甘织。喝点水吧。」
「还好吧？要送你回家吗？」
「不，那个……不用麻烦了……」
我用双手抱着清水同学给的宝矿力，在楼梯间上面的长椅休息。这两个人，好温柔……
而我，虽然是下定决心拒绝他们了啦，但心灵太脆弱了……
「谢谢你们两个。再来由我照顾就行了，不要紧的～」
「这样啊。那我们先走了，多注意点啊。」
「咦？怎么这样？也太冷淡了吧。」
「……白痴，这种事交给女生处理比较好啦。男生也在的话只会让她顾虑更多的。」
「啊，原来是这样啊。抱歉，我没那么机灵。那我们学校见啦。」
谢谢，清水同学、藤村同学……男孩子的阳角，对女孩子超温柔的……是我单方面不善应付，对不起……
而且尴尬的气氛还在持续。现在只剩下我和紫阳花同学两个人，实在对她非常过意不去。
「那个……」
「对不起哦，小玲奈。」
被她抢先道歉了。这是怎么回事？难道她要说『我已经没有自信和小玲奈继续当朋友了』？这样的话就玩完了呢。我要好好大哭特哭。
我对自己的行为做好了坚定的心理准备。
「小玲奈，你好像不擅长和男生相处对吧。应该说，是不擅长和所有不认识的人相处吧。我刚才先拒绝掉就好了，对不起哦。」
我出了一身冷汗。
「可是，那个，就是……如果比起和我在一起，紫阳花同学和那两个人玩在一起会更开心的话，其实你就算选择他们，先和我说再见也……」
「不对喔。」
我结结巴巴地如此说道，她立刻像是在责备我那般严肃地盯着我。
「我明明是和小玲奈来玩的，要是做出让小玲奈觉得无聊的事情，不就本末倒置了吗？」
她握住了我的手。呀，好软。
「我今天是和小玲奈来约会的喔？」
她以像是在闹别扭的口气这样说道，随后莞尔一笑。
被指正了自己错误的想法，我慌张地说「对、对不起」道歉，但紫阳花同学似乎还有话要说。
「你真的明白了吗？我可没有那么八面玲珑喔。」
「明、明白了。」
「真的？真的懂了吗？其实我这个人挺任性的，而且还很爱生气哦。」
鼻尖被她用指头戳了一下，我顿时点头如捣蒜。
说不定就如同真唯那样，紫阳花同学也对周遭的人强加给她的形象感到无所适从。
「我、我会好好记住的。」
「既然明白就好。呵呵呵，其实啊，我在向弟弟说教的时候，都会像这样紧紧把手握住喔。这样一来小鬼头们就会一脸害羞，乖乖听话呢。这可是姊姊的独门绝学喔。」
「这样就会乖乖听话……？」
瞬间有种全身的血液畅通的感觉。心跳也好惊人！
「所以，你现在身体还好吗？站得起来吗？可以走路吗？」
「嗯。已经完全没事了。给你添麻烦了。」
「这样啊，那就好。」
紫阳花同学挺起身子，把手伸向这边。
「今天我们就回去吧。下次要再约会哦，小玲奈。」
她的笑容灿烂，从背后隐约可以看见带有神圣光芒的羽毛。无论是任性的时候也好，还是爱生气的姊姊也罢，紫阳花同学毫无疑问是个天使。
回程路上，我在新宿车站里面看到了刚上市的游戏广告。
我起了反应「喔」一声停下脚步，并肩走着的紫阳花同学也把目光投向长方形的广告招牌。
「小玲奈，你是会玩游戏的那种人吗？」
「咦？不，那个，稍微有玩一点啦！」
紫阳花同学用手机对广告招牌拍了张照片。
「这样啊～我会和小鬼头们一起玩哦～可是这游戏的前作，好像反而是我比较入迷。」
你说什么？
回过神来，我已经用双手抓住了紫阳花同学的肩膀。
「我、我也是……我也喜欢玩游戏！」
此时我猛然回神。糟糕，不小心就做出了恶心的举动。虽说有共通的兴趣，但不能显得这么兴奋啦！
这样即使是紫阳花同学也肯定会感到不悦……
「哦～这样啊～真意外呢，我还以为小玲奈对这种东西没有兴趣。是说，你都玩什么样的游戏？」
天使～～～～！
在回程的电车中，我留意别让自己的语速快起来，也努力不去发表在开发者访谈中学到的小知识，冷静冷静冷静冷静地说话。而紫阳花同学也始终兴味盎然地听着我说。
甚至——
「哦，原来你有买啊。我也想玩玩看呢～」
「那、那么……」
我已经破关了，就借你玩吧！尽管这句话都到了嘴边，我还是吞了回去。
「下、下次要来我家玩吗？」
与今天相同，我提出勇气再次主动邀请紫阳花同学。随后她眯起眼睛笑着说道：
「可以吗？我要去。」
唔哇，太开心了。
本以为这是人生当中仅能捡到一次的幸运，没想到下次还能再和紫阳花同学一起玩……难道，我已经抓住了阳角的诀窍？
「紫阳花同学……和我当朋友吧！」
「我们以前都不算朋友吗！？」
真唯啊，抱歉啦……趁着你在遥远天空底下的这段期间，我已经开始看得见交到新朋友的征兆了……呵呵呵呵呵……
&#10045;&#10045;&#10045;
真唯经常传讯息给我。
刚洗完澡，我就想把专柜小姐给我的基础化妆品涂在肌肤上，心想好东西果然不一样……同时打开手机的程式。
真唯传过来的照片像是会在法国的剧院之类或咖啡厅前面站着摆拍的那种，相当有气氛，简直就像会出现在杂志上的页面。
『你看入迷了吗？』
看到她传了自信百分百的台词，我心想真是的，不禁叹了口气。
『是是是，工作加油喔。』
电话打来了。我有点提心吊胆地把手机靠在耳边。
「呃，喂？」
『怎么了？你感觉有点冷淡呢。是因为见不到我而感到寂寞，希望我关心你才会闹别扭吗？真可爱。你真是可爱呢，玲奈子。』
「才不是！」
尽管我威吓了一下，真唯却笑着回应。这很平常。司空见惯。
『放心吧，我今天有好好扎着头发。是你的挚友喔。』
听到她这样说，态度自然没办法太恶劣。真是狡猾的家伙。
「真是的……话说，我看到你上电视啰。看到朋友非常帅气，我真心觉得很了不起。」
『这样啊，真是难为情呢。你重新爱上我了吗？』
「我们是朋友吧！」
狡猾的真唯总是简单地跨越那条界线，我对此严厉地斥责。
真唯还专程从法国打电话过来，我感受到她的心意后，嘴唇不由得蠢蠢欲动，但这是错觉。没错，都要怪化妆水太好了。
「所以，你那边怎么样？工作还顺利吗？」
『那当然，毕竟是我嘛。』
芦高的完美恋人，好像在全世界都很吃得开。
『我是想这样说，但其实很多事情都不是非我不可。』
「……什么意思？」
『像是坐在椅子上微笑，或是回答别人提出的问题，再不然就是换穿衣服，或是穿上后摆好姿势，尽是这类的工作。』
「我是不太懂啦……但模特儿不就是这样吗？与其说是独一无二，应该说说这个人的身材本身就具有价值那样。」
真唯微妙地停顿了一下。
『在这里之所以会有价值，是因为我是那个人的女儿。』
「咦？」
我回问之后，真唯刚才那种奇妙的感觉已经彻底消失。
『不，没什么。我讲了些奇怪的话。忘了吧。』
我不禁噘起嘴唇。
「……我怎么能轻易忘记啦。我们现在是『挚友』吧。听到远在异乡的朋友说了感觉很寂寞的话，我不可能充耳不闻。」
对紫阳花同学还有男孩子们都无法说出口的话，如果面对的是真唯就能滔滔不绝地讲一堆。连我自己也不明白这究竟是为什么。
此时，电话那头传来「呵」的一声微笑。
『嗯，我果然喜欢你呢……』
听到那夹杂着吐息的声音，顿时让我胸口一揪，一时间什么话也说不出口。
『没有什么大不了的。我只是想稍微讲讲泄气话罢了。』
「嗯、嗯，没关系啦。想说什么就尽管说吧，虽然这里不是顶楼，但不论发生什么事情我都会接受的。来，跟玲奈子姊姊说看看吧。」
我稍微模仿了一下紫阳花同学，试着调侃真唯。
『玲奈子姊姊，是吗……要是有像你这样的姊姊，我似乎会每天撒娇呢。』
「要是有像真唯这样的妹妹，感觉会疯狂拿来做比较，每天都会很沮丧……」
『到时你只要向我撒娇不就行了吗？』
「糜烂的共依存关系……」
真唯闻言后笑了。好害羞。早知道我就不说什么姊姊这种多余的话了！
『对我而言的恋人，就是特别的存在。』
由于我才刚说什么都愿意听，即使知道这个话题非常危险，我也只能接受了。
『那是任何人都无法取代的重要之人。对我来说，那个人就是你喔。』
「不，但那个人……」
『你会像平常那样说，「为什么是我？」对吧？那天在那个时候、那个场所遇到的人是你。所谓的命运呢，正因为是命运，所以不会遇到其他的陌生人。我和你相遇就是彼此的命运。』
这种话，听起来就只是马后炮嘛。
确实，从顶楼掉下来还能得救是个奇迹。但我认为……真唯也总有一天会察觉到『这才不是命运』。
但不知为何，我不打算讲出这件事。
或许是因为……对我而言，也想把真唯当作『特别的存在』。
「……意思是，我是任何人都无法取代的吗？」
『当然是这样。能代替玲奈子的人是不存在的。』
我想应该是有啦……
「……算了，先不说我，应该也没有人能代替真唯吧。」
『你是说真的吗？』
我感觉真唯显得有些不安，便给她打了包票说「那当然啦」。
并不是因为她的外貌姣好，或是因为她是完美恋人什么的。
『会用那种硬来的方式要胁别人的女人，要是有好几个那怎么受得了。』
……因为我一直在提心吊胆，害怕何时会被真唯攻陷，坠入爱河。
但这种话我是不会说的！从顶楼坠落就已经够我受的了！
『谢谢你，我稍微安心了喔……你这个人真的是很温柔。』
真唯的语气听来不再那么坚定，而是自然地发出低喃，我的心彷佛要顺着耳朵就这样融化，不禁让我觉得电话的距离感相当危险。
我慌忙地改变话题。
「这很普通啦，很普通。话、话说你那边现在大约几点？现在在做什么？」
『正好是中午喔。由于摄影在刚才总算告一段落，现在一直是待机时间。我正看着你的照片傻笑呢。』
「你是什么时候拍的啊……这样很害羞耶……」
『不要紧的。我说这是我的爱人（Shelly）之后，大家都夸奖你非常可爱（Pharfaite）。』
「这样我反而更难为情耶！？你到底在搞什么啊！？是说你为什么要跟别人炫耀啊！？」
『因为你是我自豪的恋人。』
「朋友！朋友！」
『话说，你那边有发生什么变化吗？』
「听人讲话啦……」
我把自己和紫阳花同学第一次单独出去玩的事情告诉真唯。
「她好像也很常在玩游戏，明天要来我家玩喔～」
嘿嘿嘿～很棒吧～我如此自豪。
因为能独占那个紫阳花同学两天，我相当雀跃。
所以，这时我或许没考虑到真唯的感受。
『哦。两人独处？……原来如此。』
如今我和紫阳花同学两个人玩又怎么样了。反正平常总是五个人一起玩嘛。我本想以这种感觉解释，但真唯的语气却突然变得很冷淡。
『……这样啊，我没想到你是这种女人。』
「咦？什么意思？」
『明明都有我了，竟然还邀请其他女人进房间……借此来玩弄人心……』
「等一下！？紫阳花同学只是单纯的朋友耶！？」
『原来你是才刚远距离恋爱就立刻花心的渣女吗！』
「这误会可大了！」
尽管我不懂她误会了什么，反正先大声抗议就对了。
「总之！我和真唯又不是真正的恋人，要和谁玩是我的自由吧！？」
为什么我非得主张这种事情不可？
这样搞得我们好像真的在交往一样！
『够了！随便你吧！我和你充其量也不过就是朋友而已！』
「一开始就是这样了吧！？你为什么要突然变得这么矫情啊！」
真的搞不懂她在想什么！
「是说，我明明再三强调很讨厌接吻了，你还强迫我不是吗！稍微体会一下自己被人做了不情愿的事情会有什么感受吧！」
『你明明很享受吧！』
「少在那边强词夺理！」
『那好吧！我也要在这里和最漂亮的女孩子约会！』
唔，听到这句话的我顿时语塞。
在电视上看到的真唯附近有许多来自日本的模特儿。
我的外表丝毫跟不上任何一个女孩的车尾灯。彷佛遭到劣等感践踏的那种感觉不断地刺激着我。
然而，真唯却受到了比我加倍的打击。
『……不，我不会那么做……是开玩笑的，对不起……我险些因为一时的气话，舍弃了自己的自尊。我王冢真唯竟然会做出这种事……』
「嗯、嗯。这样啊……」
我安心地松了口气。
不，为什么要松口气？为什么我会感觉如释重负？
『所以，你也可以从实招来。和紫阳花一起玩也是开玩笑的对吧？』
「那是真的啦！」
『怎么会有你这种人！』
「怎么又来了啦！」
当天，我和真唯就像是在吵架那样挂断了电话。
自那次接吻以来，真唯也变得愈来愈不对劲……
……再这样下去，感觉我们总有一天会经历一场更大的，或者说更关键的吵架！
恋爱果然危险。因为就连真唯都会变得怪怪的，最好还是别继续下去！
&#10045;&#10045;&#10045;
这个周末真唯不在，学校的人像是为了排解完美恋人不在的无聊和平凡，到处都安排了游玩的计画。
「唔哇——好无～～聊喔！」
可是其中最为暴躁的，就是最喜欢真唯的香穗。她一脸苦恼地不断摇动桌子。
「冷静点，十六岁儿童。真是的，我真搞不懂那个王冢真唯到底哪里好了？」
听到纱月同学如此询问，香穗猛然起身，看起来反而有些意外地说道：
「大家都不瞭解呢！那个完美恋人存在于这个班上不仅养眼，而且还是多么幸运的事情。你们该不会是太过习惯了吧！」
在旁边的紫阳花同学露出莞尔的笑容将手环在背后，如此说道：
「咦～我每天都觉得很幸运啊～对吧，小玲奈？」
「呃，嗯。而且归功于她，我们学校制服的价值都上升了。」
「才不是那种事啦——！呐～小纱～！」
眼见香穗打算抱过去，纱月同学默默地闪开了。
「不管王冢真唯在或不在，我们的高中生活也不会有什么区别吧。因为只需要做好每天该做的事情，不如说少了个令人郁闷的家伙，我反而乐得轻松。」
「每天竞争的对象不在，你明明就一脸寂寞的说～？」
「………………」
多嘴的香穗激起了纱月同学的怒火，紫阳花同学笑容满面地在旁边看着她们打闹。
我们这个小圈子因为真唯不在，就像有一边的声音消失的耳机一样美中不足，但至少还算和平。
我也没有因为她心烦意乱，过着平静的校园生活……（我后来带了果汁向清水同学与藤木同学赔不是，再次向他们道了歉。他们两人都很温柔。）
……是说，奇怪？难道我的MP会耗尽的原因，归根究柢都是因为有真唯在才会过度紧张的吗！？
如此这般，放学后。呵呵，今天是和紫阳花同学约好的日子。
「那么小玲奈，我们一起回去吧。」
「好的！我很乐意！」
这一个月来，她是接着真唯第二个邀请到家里的朋友。这样即使说我在高中成功地改头换面也绝非言过其实……
我挥手驱赶不时出现在我头上盯着我说『怎么会有你这种人』的迷你真唯，与紫阳花同学并肩走出校门。
搭电车回家的路上也很幸福。虽说对话始终没有中断，可是这单纯是因为紫阳花同学的社交能力出类拔萃，可别会错意了，甘织玲奈子。
我说了一声欢迎光临迎接紫阳花同学走进家门。打开家门的时候，正巧遇上了妹妹。她平常明明会因为羽球社要练习而晚回家，偏偏今天就待在家里！
可是没关系。我笑容满面地向她炫耀着紫阳花同学。
「我回来了，啊，今天姊姊有朋友来家里喔。」
我优雅地将头发往上拨，同时如此告诉她，结果妹妹果不其然地露出惊讶的表情，脊髓反射地说「哇，有美少女！」。
「初次见面。你是小玲奈的妹妹吗？竟然说我是美少女，多谢夸奖哦。」
紫阳花同学的微笑似乎连妹妹也看出神了。
毕竟她是我朋友嘛，我朋友！
「啊，是。对不起，突然讲这种失礼的话。那个，虽然我姊姊是那种很典型的一无是处的平凡人，但她就麻烦你多多关照了。」
妹妹多嘴了一句超多余的话，但除此之外也很自然地打了招呼。不愧是练体育的阳角。
「那姊姊们要去房间玩了，别来打扰哦。」（潇洒拨头发）
「啊，紫阳花学姊，待会能和我交换联络方式吗？」
「可以啊～」
「别来打扰哦！」
可恶，不愧是我妹妹，一点也无法大意。
我瞪着妹妹离去的背影，天使紫阳花同学笑容可掬地如此说道：
「不愧是玲奈的妹妹，和我们家的小鬼头不同，嘴巴很甜呢。竟然说我是美少女。唉嘿嘿。」
「那家伙的喜好可能和我蛮类似的……不，没什么！」
我为了蒙混过去而把她带到我的房间。
「来，要玩什么游戏呢！」
「哇，好厉害，游戏好多。比我家的游戏还要多呢～」
「是、是吗？应该很普通吧？」
因为国中时期我一直都在自己关在家里玩游戏嘛。
啊，望向旁边，紫阳花同学就坐在我的房间……怎么会这么幸福……
不，现在不是为此深深感动，自顾自地颤抖的时候。这样会被她说『你在看什么？好烦……』。不对，紫阳花同学才不会说那种话！
「啊，来玩这个吧。我一直很有兴趣～」紫阳花同学说着说着拿在手上的那片游戏，并非昨天在广告招牌上看到的新作……而是前阵子和真唯玩的那款……
真唯又再次于我的脑海中大喊。但现在在我面前的是面带笑容的紫阳花同学。
嗯……嗯！仔细想想，我和真唯在那之后改玩格斗游戏了！是说下次再和真唯玩就好了！
「来玩吧来玩吧！」
我与上次真唯来玩的时候相同，坐在紫阳花同学旁边朝向电视萤幕。
「先说好喔，我很不会玩游戏，要是给你添麻烦的话就先对不起啰。」
「不要紧、不要紧。交给我吧！我不会让任何敌人碰到紫阳花同学一根寒毛，在进入视线之前我就会把他们赶尽杀绝的！」
「这样我不就什么都玩不到了吗？」
糟糕，我的感情直接爆发出来了。
「那、那我就调整一下他们的HP，削到再一击就会死那样……」
「真是的，正常玩就好了啦。」
紫阳花同学笑着拍了拍我的肩膀。
咿唉唉，肢体接触……好香的味道……
「说、说得也是呢，毕竟是和朋友玩游戏嘛。正常玩就好了呢……」
不过，什么才算正常？我只有和真唯玩过游戏耶！
只是握着手把，我就因为莫名紧张而冒出了奇怪的冷汗。就在我依然全身僵硬时，游戏开始了。
不过平常玩游戏练功派上了用场，游戏一开始我便彻底恢复了平常的自己，完全没有犯任何错——
「哇！？」
「——！」
「哇～好难为情……我真的叫出来了。」
紫阳花同学上下挥手，打算掩饰脸红而笑着。
呃，不行的吧，这种状况怎可能平静得了……肯定会一直看着她可爱的侧脸啊……
因为真唯玩的时候会说『感觉有什么要跑出来了……好，你躲在遮蔽物后面。我先去探探状况』，完全就是像个游击部队一样。
不行不行，与紫阳花同学相处时我竟然还想起别的女人！
「小玲奈把这款游戏玩得很透彻呢。你连敌人会从哪出现都记得吗？」
「哎呀，只是凑巧，凑巧而已啦。」
毕竟我前阵子才刚玩嘛……
「真帅气呢，小玲奈。」
「咦？啊，是我使用的角色吗？嗯，就是啊。」
危险危险，我差点会错意了。
「不是喔，我是觉得很会玩游戏的小玲奈很帅气啦。你真厉害呢。」
很会玩游戏就很帅气吗……？完全不懂紫阳花同学的价值观。
「我说，下次小玲奈如果方便，要不要也来我家玩？」
「咦？我绝对要去。」
「真的？我好高兴。」
想不到紫阳花同学会如此需要我，幸好我有把自己关在家里玩游戏。
「有一个很会玩游戏的姊姊来玩，我家的弟弟们肯定也会很高兴的。你会很受小孩子欢迎哦。」
啊，是那个意思啊……是说如果能看到紫阳花同学作为姊姊的一面，其实也不错……紫阳花同学的弟弟喜欢会玩游戏的人啊，原来如此……
「呃，我想问一下当作参考，紫阳花同学喜欢什么样的人？」
「咦～？我看起来标准很高吗？」
「不，也不是那个意思……只是有点兴趣这样。」
我们在存档点稍作休息。我把手把放下，紫阳花同学也做了同样的动作，随后仰望斜上方。
「其实呢，我也没有什么条件哦。虽说在一起会开心的人是很好，但这个条件也不是必须的……啊，真要说的话，我应该喜欢能放心的那种人吧？像是那种会说『跟着我』的人感觉很可怕，我可能就应付不来。」
「原来如此，是像王冢同学那种可怕的人。」
「小真唯很温柔的喔～我们这圈子的女生都是好孩子呢。」
「完全就是姊姊视角……！」
把真唯和纱月同学称做好孩子……难道，紫阳花同学真的是被派来人间，守望人们善行的存在吗？
「怎么了怎么了？难道小玲奈有在意的对象？」
「咦？唉唉？没、没有啊？」
「依我的经验来说，一个人如果问别人有没有在意的对象，不是喜欢那个人，不然就是有喜欢的对象喔。」
紫阳花同学环起双臂，以名侦探的口吻讲话。不，那个……
「照这个理论来说的话，我喜欢的对象不就是紫阳花同学吗……？」
「真的耶……咦？是这样吗？」
紫阳花同学以双手捂住嘴，顿时面红耳赤。
「不、不对，不是这样啦！？」
「哦，这样啊。哎唷～吓了我一跳。唉嘿嘿，我还想说这是第一次被女性朋友告白呢。」
「就说不是啦！？总之我不是这个意思！」
我甚至还站起来拼命否认。但现在太拼命解释反而是反效果吧！？
紫阳花同学抬头仰望一脸焦躁的我。
「唉～？真可惜呢～」
「你、你就饶了我吧……」
我重新坐下。咿，脸好烫。
而且紫阳花同学看起来好像很开心……
「难道说，紫阳花同学，你其实是捉弄我来寻开心吗——……？」
「被发现啦？」
「喂——！」
「呀～」
我靠过去后，紫阳花同学整个人倒在地板。
紫阳花同学躺在我房间的地毯上抬头看着我，再加上凌乱的头发，感觉很性感。
唔，是诱惑人类的堕天使模式……她用光影两种身分反覆操弄着我！是说，被她这样耍着玩，我好像也不是很反感……
话说，这都要怪真唯，我现在变成会对朋友想这种事情的女人了啦！
真不检点！那女人改变了我！
「唔唔，对不起，紫阳花同学……」
「没关系啦，不要紧，虽然我不懂你为何对不起，但我原谅你。」
眼见紫阳花同学以手指做出OK手势，我差点情不自禁地抱住她，但现在的我绝对会想到不纯洁的事情，因此克制了自己。
此时，门铃响起。
我起了反应后回头望去，随即想到妹妹在家，应该不要紧吧，再次转向紫阳花同学。
「不用去开门吗？」
「没事啦，反正我妹妹在。」
紫阳花同学重新整理头发，真可爱啊，就在我心里涌起一股暖意时……
咚哒咚哒咚哒，一阵急促的脚步声朝我们逼近。
「等、等等，是怎么了？」
门被用力地打开。我听到很大的声音吓了一跳，随即回头望去，发现妹妹的表情比我更加诧异，顿时抖了一下。
「姊姊……」
「怎、怎么了？」
「有一个很像好莱坞女星的人在门口……」
我按住眉头。
是真唯。
确实是真唯。
「嗨，达令。」
我有不好的预感，所以让紫阳花同学在房间等着，让她先陪着我妹妹。虽说让她们两个单独在一起感觉也有问题，但现在不是说这种话的时候了。
真唯笑咪咪地站在玄关。
她的打扮是彰显曼妙身材的修身套装，脚上穿着高跟鞋，而且额头上还戴着一副比较大的太阳眼镜，俨然就是好莱坞女星。
而且她双手还捧着一束大花。讨厌啦，红色玫瑰，太合适了……
「为、为什么……？」
「哎呀，因为工作比较快结束。我本打算观光之后再回来的，但还是决定快点收工赶回来。」
「那又是为什么！？」
「呵呵，想让我说出来吗？当然是因为想见你啊。」
「而且还把头发放下来了……」
真唯打算抱紧我，我用双手制止了她。慢着慢着。玄关现在化为了最终绝对防卫线。
「等、等一下，不行啦。我说过了吧？现在紫阳花同学来家里玩耶。」
「这样刚好。我们就一起玩吧。」
「真假……？」
花由开着豪华驾车的那名看似司机的人带走了。世界观真是惊人。
既然是来玩的，就不能拒于门外，于是我把真唯请进了家门。回到房间后，紫阳花同学也非常惊讶。
「咦？小真唯！？」
「嗨，紫阳花。我工作结束了，所以顺路绕过来看看。」
而且真唯还对待在房间角落僵住的妹妹投以微笑。
「你就是玲奈子的令妹吗？初次见面，我叫王冢真唯。请多指教。」
「令妹……？咦？什么？伊莉莎白女王……？」
妹妹摆出一头雾水的表情与真唯握手。而且在握手之后还一脸不可置信地凝视着自己的手。
「喂……不要乱撩别人的妹妹啦。」
「你也看到了吧。我只是在打招呼而已。」
「啊哈哈，这对她的刺激好像有点太强了呢……不过我能理解，我第一次见到小真唯的时候也是吓了一跳。你的脸超小的，我还以为没有头盖骨呢。」
正当我们三人一如往常地开始对话，妹妹猛然抬头。
「你、你是姊姊的朋友！？」
「是啊，她一直和我维持着亲密的交友关系。我很感激。」
「唉唉唉……？唉唉唉唉唉～～～～……？」
再次看到妹妹露出夸张的表情。
喂喂，别东张西望啊。这里没有装摄影机啦。是说，这个真唯还向我告白，我可是比任何人都还要怀疑这个事实！
不过，这个状况该怎么办？
妹妹不肯离开这个房间，现在我右手边是宛如天使的美少女紫阳花同学，左手边则是高贵的美女完美恋人真唯。
夹在这两个人中间，都让我开始听见了奇妙的幻听。
紫阳花同学那边传来（明明是和我约会，为什么真唯会来？）责备我的声音。另一方面，真唯那边则是传来（我得狠狠惩罚一下花心的女人呢）这种冷酷无情的声音。
为什么我变得好像是脚踏两条船的渣女！？我们只是朋友啊！？
我在内心抱头苦恼，同时自暴自弃地向妹妹如此说道：
「不然妹妹，你也一起来玩游戏！？来玩吧！」
「咦！？我要玩！」
我还是第一次听到妹妹的语气这么开朗又有礼貌。
如此这般，紫阳花同学、真唯、我还有妹妹，四个人开始玩游戏。
只要目击者一多，不请自来的真唯也不会做出什么奇怪的举动吧……就像白天的狼人之类的？
我们换成四人游玩的游戏，经历了一阵疯狂大乱斗。啊～真开心……脑袋可以放空呢……话说，真唯也太强了吧？她明明是第一次玩才对……咦？这家伙是怎样！我绝对要打爆你！
正当我们沉浸在游戏时，紫阳花同学用手机确认了时间后「啊」地叫了一声。
「对不起，都这个时间了。今天我弟弟去补习，我得去接他才行。我先回去了。大家慢慢玩吧～」
紫阳花同学摆出对不起的姿势后挺起身子，我见状后也打算站起来。
「那我送你到车站吧——」
妹妹看到我这样说，紧紧抓住我的手腕。
她的眼神正在告诉我，『别让我和真唯小姐独处』。
我当然知道啊！
「对、对了，我也顺便送王冢同学一起到车站吧？」
我挂上僵硬的笑容如此询问，真唯却摆出一脸事不关己的表情。
「啊，不好意思。我有指定司机过来接我的时间。你介意让我再待一个半小时吗？」
你、你竟然自作主张！
我正想说些什么，但妹妹抢先一步起身敬礼。
「请便！啊，那个，我送紫阳花学姊去车站！」
你这家伙——！
「好了，我们走吧，紫阳花学姊。」
「咦？可以吗，妹妹？」
「当然，我想和紫阳花学姊再稍微聊一下……」
「啊哈哈，什么意思啦。真令人开心。那我就恭敬不如从命啰。那么，小玲奈，今天打扰你了。我玩得非常开心喔。小真唯也是，我们学校见啰。」
紫阳花同学被带走了……我的、我的紫阳花同学……
妹妹离去之际，从门口探出头丢下了一句。
「那、那个，王冢学姊，待会见！」
「嗯，待会见。」
啪哒。
门被无情地关上了。
鸦雀无声……一阵刺耳的沉默降临了现场。
「好，继续玩游戏……好——真唯——我可不会输喔……」
我正想把手伸向手把，就被真唯从后面抱住了。
「咿呀！」
「你怎么发出这种叫声呢？」
「你的动作也太快了吧！你是狼！狼人！你应该要被票出去——！」
「我可是为了你提早一天回来的呢。」
「你是为了自己吧！」
真唯的手一瞬间僵住了。
「……也对，你说得没错。嘴上说是为了你，但我现在所做的一切都是为了我自己。你轻而易举地就看穿了我有多么肤浅啊。」
因为我感觉到她在我耳后叹气，顿时酥麻了一下。
「事到如今再说场面话，也无济于事呢。」
「咦？」
真唯将手放在我的脸颊，猛地把我的脸拉了过去。
接着，她给了我犹如阵雨般的一吻。
这种举动一口气夺走了我的心。感觉整个身体顿时充满了真唯。
我不由得用力地把真唯推开。
「等、等一下……你别这样啦。」
我把手背贴在唇上，瞪视着真唯。
现在爸妈都还没回家。送紫阳花同学回去的妹妹暂时也不会回来。家里现在只有我和真唯两个人。
真唯简直就像是在话剧中登场的人物般将手放在胸口，同时低下头。
「我现在全身都受到嫉妒的煎熬。没想到我会对紫阳花（同学）涌起这样的心情。你说的确实没错，喜欢上一个人，或许并不尽是美好的事情……」
「竟然说嫉妒……为、为什么要为我这种人……」
「但是，你是我喜欢的对象。」
手腕被抓住了。真唯那紧紧纠缠的眼神让我快感到一阵晕眩。
「我完全不懂你的意思……比我来得更好的人多得是吧。举例来说，就像紫阳花同学也是啊。」
真唯摊开双手，以轻柔的动作温柔地拥抱我。
「我喜欢你，玲奈子。」
「等、等一下……不要啦，真唯……」
我第一次在这里被真唯拥抱，也顶多是三周前的事情，自那天以来，我就一直用奇怪的目光看着真唯。
「好柔软，又好香。是玲奈子的味道。」
「笨蛋，就说这样很难为情啦……！」
与被紫阳花同学握住手的时候截然不同。真唯的感情更直接地传达了过来。一种喜欢到无可自拔的心情以排山倒海之势涌了过来。
又是这种感觉。好似被爱之浊流吞没，甚至快要无法呼吸。
「那、那个，真唯……我把真唯，当作朋友看待……」
「可是，我们现在是恋人。这是我们彼此订下的规则哦。」
真唯的嘴唇爬过我的耳朵。
黏糊糊的触感！使得我的背脊不由得一颤！
「咿唔……」
「这就像是交往或是结婚一样。当事人都同意了。自然不需要担心别人的目光。」
「我、我明明就说不要了啊……」
一如往常，真唯擅自决定了别人的想法，这家伙……
虽然我想猛拍她的背，但手使不上力，变得好像是在抚摸着她，恳求她『继续』一样。
不对，我才没那么想哦！
「我想把你的一切都变成属于我的，玲奈子。」
「我、我是、属于我自己的……！」
从耳朵到背脊，甚至到了锁骨一带，真唯的嘴唇慢慢下滑。
这种感觉就好像被人在脚掌的地方以要碰不碰的距离搔痒那样，我的身体一直在起反应。
「真唯，那样子，很痒啦……」
「玲奈子的肌肤，很甜喔。」
「你、你为什么在舔！？为什么要做这种事啦！？」
真唯没有回答，进一步把制服衬衫的钮扣一颗一颗解开。
「咦？是、是要换衣服！？意思是明明回到家了却还穿着制服很奇怪吗！？好吧，那我自己换，不要紧的！」
「玲奈子。」
我身上的衬衫被脱掉，只留下了缎带。随后真唯翻起背心，底下理所当然地是内衣。海蓝色的胸罩一览无遗。
「等、等一下，真唯……」
「我爱你。」
真唯露出无比冷静的眼神，彷佛就像聚集了闪耀星光的夜空，美得不禁让我倒抽一口气。
随后，我当场被推倒在地毯上，真唯低头看着我。垂下的金发好似用来装饰附顶蓬的床的蕾丝那样闪闪发光。
「真唯……」
真唯明明压在我的肚子上，却丝毫感觉不到重量。她就如同羽毛一样轻，彷佛不像实际存在的人。
我从下方看着她，如此心想。
这女孩子真的好漂亮……
就这样任由真唯摆布，起码也会成为能对其他人炫耀的经验吧……因为对方可是那个王冢真唯。
「要脱了喔。」
「不行，不行啦……」
真唯白皙的指头滑过我的乳沟。
「我还、没有想要、和真唯做这种事……」
「我倒是一直都想这么做喔。」
「我知道啊……因为你还写在清单上嘛……！」
欲望的博览会是于我的身上举办。
不对，现在不是说那种话的时候。
她的另一只手，就这样慢慢地往裙底下伸过来。咿呀！
「为什么、你会这么想摸啊……我们都是女孩子吧……」
「不知道。」
真唯以炽热的眼神目不转睛地凝视着我。
「只不过现在，我想要感受玲奈子的体温。」
她将手贴到我的脸颊。这个感觉本身并不令人讨厌。
被人触摸的感觉很舒服。不过，一旦渴求这样的举动，我想自己肯定没办法再与真唯维持朋友关系。
于是，我用脚狠狠将真唯踢回去。
「……不要。」
「玲奈子的腿很柔软，这肉感摸起来非常棒。」
「你、你这是在说我很胖吗！？当然啦，我是没有真唯那么苗条啦！」
「既然这也是玲奈子的一部分，自然惹人怜爱。」
「你从刚才开始就轻易说什么喜欢或是爱的……」
「我无论何时都是认真的。」
话说回来，她之前好像也一时冲动向我求婚。
我本来是这样认为，但竟然是认真的。
「我想要和你成为真正的恋人。」
这是她直接面对面如此发言，所以杀伤力自然很大。
……真唯是个好人。
要是这样顺着一时的感情发展，让真唯随心所欲，我就能改变吗？
能变成理想中的自己吗？
但那只是改变了立场——到头来，那也不算是靠自己的力量改变的。
所以，我还是无法执起真唯的手，随之摇了摇头。
「……对不起，我，还没……」
到六月底之前，还有一周多。我想要认真思考，好好决定自己该怎么做。这件事，真唯想必也会明白的。
因为，真唯是我的挚友——
「呐，真唯…………真唯？」
嗯？她在看哪？
「那个……」
真唯凝视着我刚才被拉起来的裙子里面的内裤。
「玲奈子！」
「咦？慢、慢着！？」
她狠狠地压了过来。
「不会吧！？」
「我爱你！」
「你不是看过我的裸体了吗！为什么现在还会对区区内裤发情啊！」
「你在说什么啊！如果是其他人，我顶多也只要说『要注意点』。没错，正因为是我深爱的你穿的内裤，所以才特别啊！」
「干嘛讲得好像很好听一样！？好恶！校园的完美恋人超恶的！」
我完全被制伏住了，真唯已经把手伸向我的内裤！
「不要紧的，玲奈子，我会很温柔的……没错，今天是我们两人重要的纪念日……呵呵，我爱你，玲奈子……」
「我——不——要——！」
真唯的眼神已经陷入疯狂，她如今根本听不见我说的话。这样下去我的贞操就会被真唯夺走。虽说我不知道同为女生她到底要怎么夺走就是！
「等、等一下，别把头钻进裙子里面啊！？别撑开我的脚啊！别脱我的内裤啊！？」
「我爱你。」
「别在这个时间点讲这种话！是说，你现在打算摸哪里！？咿、咿！那里，不行，绝对不行！真的不行啦！咿呀！？住手啦笨蛋——！」
就在这时——
门喀嚓一声地打开了。
「真唯小姐、姊姊，我回来了！」
一脸悠哉的妹妹出现了。
内裤被扯到膝盖，不仅被推倒在地，还泪眼汪汪的我。把头钻进裙子里面的真唯。以及笑容满面，站在原地僵住的妹妹。
三人的视线彼此交会。
「……」
门啪一声地关上了。
真唯缓缓起身。
稍微清了一下嗓子。
「抱歉，玲奈子，我有点太投入了——」
我反射性地动手了。
房间响起清脆的声音。
我赏了真唯一巴掌。
「烂透了！笨蛋！这不是被看见了吗！所以我才说不要的！笨蛋、笨蛋！」
「……」
「当恋人果然最糟糕了！给我滚！」
真唯按住被打的脸，摇曳着视线。
她起身后只嘀咕了一句「嗯，抱歉」。
虽然我像这样赶走了真唯……
「烂透了………………」
房里只剩下我一人，我抱着膝盖坐在床上，垂头丧气。
「我如果再更坚定地拒绝她就好了……」
之所以做不到这点，理由并非是因为我害怕失去朋友关系。
与紫阳花同学相处时，我明明总是想起真唯，可是当那家伙强势进攻，脑海却从来没想起紫阳花同学。
即使只是一瞬间，我也觉得就这样任她摆布好像也无所谓。
难道说，我对真唯的感情也是喜……不对，呃，那个……
「可、可能很在意她吧……」
此时，响起了咚咚的敲门声。
「姊姊。」
「唔…………」
门的另一边传来妹妹的声音。我的危机还没有解除！
看到姊姊遭人袭击的场景，而且对象还是同性，我到底该对妹妹说什么才好……
总之先用被子从头上整个盖住。结果，我最后剩下的朋友只有这孩子……被子小姐……现在，我不想看到妹妹的脸啦……
我听到开门的声音。
「那个……」
「姊姊现在不在……有事的话请在哔一声之后留言……」
我说完无意义的语音信箱后，妹妹的话就像是以时速一百六十公里的速度扔出的铁球那样直线丢了过来。
「姊姊，你和真唯小姐是那种关系？」
我差点以为要吐了出来。
既然完全被看到了，事到如今否定也没有意义……？
完了。
「是啊……就像你看到的那样。」
「这样啊……」
为什么人类会有感情呢？为什么我会生而为人呢……我不禁想着这种事。
此时，妹妹发出了感叹的叹息。
「好厉害……咦？也太厉害了吧！」
「……？」
我从被子里只探出一只眼睛，这才发现妹妹的表情闪闪发亮。
「竟然和那个真唯小姐……你是怎么做的，姊姊！？」
这个眼神，还有这张表情是怎么回事？
「呃，那个……她好像喜欢我……」
「喜欢姊姊！？为什么！？」
「我才想问呢。」
这个该不会是……尊敬的想法？这就是尊敬？
那个超级自大的妹妹，正在崇拜我……？
「好厉害……我本以为姊姊一定会被那种不正经的男人骗去，到时会多一个糟糕的姊夫……如果真唯小姐能当我的大嫂，根本就是逆转再见全垒打了嘛……！」
又在那边多嘴。
不，就算你用那种满是期待的眼神一直盯着我也没用吧……
姊姊和真唯，还没结婚喔……？
吃完晚餐后，我为了躲避妹妹继续追问，直接逃到了浴室。
总算能一个人独处，我不禁松了口气……可是，内心还无法休息。因为真唯当时那悲伤的表情还深深地烙印在我的心里。
我一时冲动赏了她一巴掌……
不，我认为当时这么做也是情有可原。虽然是这样想，但对于向朋友动手这件事，我还是感到非常内疚。
……最重要的是，真唯被打之后，她的表情看起来就像是个孤零零的小女孩一样落寞呢……
唉，总觉得……有种罪恶感。
明明真唯特地来见我一面，竟然以那样的方式道别。虽说是真唯太过得意忘形，而且只要在我生气之前懂得收手就好了……
啊啊，真是的，思绪没办法好好统整。原本我的交际能力就很差了说。
「总之……还是道个歉……比较好吧……」
洗完澡后，就用手机发个简讯……
不，直接打电话……
……我摇了摇头。
「……还是……当面说吧……」
我深深地叹了口气，这一切都是在恋人之间才有的烦恼。
吃醋或是被吃醋。与别人相比而失去自信，因为寂寞而想碰面，明明拒绝了却又不想被讨厌之类的。
恋人，真的是有够麻烦。
「……真唯。」
我喃喃说了一句，胸口感到一阵刺痛。
「臭真唯。」
这都要怪她向我告白。然后一切都变得不对劲了。
明明只要继续在顶楼当彼此的朋友，就能永远太平了……
可是，我却被她改造成一个会对女孩子心动的人，甚至还对朋友的交流造成阻碍。
我开始觉得这一巴掌反而还便宜她了。
「真唯那家伙，真的是……」
内心深处在呐喊着，要我快点承认吧。我却坚决地摇了摇头。
「总之，打了她是我不对。可是，也就这样而已。」
所以，我不应该主动说出来。
或许当恋人也有好的一面。
我说不定有点在意你，诸如此类的。
我怎么说得出口啊。
「……唉，真的是。」
我把手放在胸前。
「真唯……我是绝对要和你当朋友的……」
我轻抚了一下嘴唇。
觉得该处还残留着真唯的念想。
第一卷 第四章 真唯什么的，果然不行！（※似乎可行？）
周一从一大早就是阴天，感觉就是个会让心情更加沉闷的开始。
虽说是六月的最后一周，现在却因为难以和真唯见面，害我心情更加郁闷……
……毕竟才刚发生过那种事。
在洗手间洗脸时，我想起了真唯以手指触碰我身体的触感，以及用手掌搧了她侧脸时的疼痛感。
可恶，我会道歉的。
就算原因出在真唯身上，动手打人就是不对。而且真唯是模特儿，那张脸可是她吃饭的家伙。
但明明身体差点就任她摆布了，却还要道歉，这也实在太屈辱了……！
至少要切换成战斗模式，我投入了之前收到的大量试用品，比平时更仔细地整理了妆容，也梳理好头发，出发前往学校。
但是，明明我如此充满干劲，真唯却从早上就不在教室，顿时害我有点泄气。
……是不是还在忙工作呢？
午休时，我与平时的成员并桌一起吃午餐，心不在焉地啃着甜面包。
看到摊开自制便当的紫阳花同学，也让我内心有点七上八下……因为紫阳花同学才刚回去，我就立刻和真唯开始难分难舍地纠缠在一起嘛……
虽然纱月同学的话比平时还少，但香穗就像吸取了她的能量似地精神饱满。
「香穗，你感觉好像遇到了什么好事？」
「嘿嘿嘿，小紫阳花看得出来吗？今天啊，放学后呢。呵呵呵。」
「啊，好像有恋爱话题的味道喔～」
「现在先暂时保密！」
听着她们两人的对话，我不经意地代入了自己和真唯。
我和真唯，还能回到像这样要好的关系吗？
……虽然还不知道，但我想要回到以前那样的关系。
以前是什么状态？小圈子的朋友？挚友？还是……？
是说，我现在脑袋整个都一团乱了，有办法好好道歉吗……
所有一切都让我感到不安。毕竟我对自己的人类指数没有信心啊！
正当我为这种事烦恼的时候——
「唉，甘织。」
纱月同学抓准我独处的时候，过来向我搭话。
「放学后能陪我一下吗？」
咦？真稀奇。
今天我虽然没心情出去玩……但被人邀请了，我就没办法拒绝……
胃开始绞痛了。
不过，虽然这样讲可能过于夸张，但纱月同学的眼神并不像是在约朋友去玩。那是毫无感情，如同玻璃球那样的眼眸。
「我有关于王冢真唯的话要说。」
「咦？」
纱月同学始终保持着神秘的态度，在我的心中留下了黑色的污渍。
「放学后，顶楼见吧。」
那应该是只有我们才知道的秘密场所。
咦……纱月同学知道些什么吗！？
顶楼的门没有上锁。明明只有我和真唯才有钥匙的……
我带着紧张的情绪，缓缓地转动门把。
我战战兢兢地窥视着顶楼，迎接我的却只有阴沉的天空。
……还没来吗？
「你知道吗？这里的钥匙一直都是同一把，所以备钥随便都能做出来。」
声音不知从哪里传来，我不禁环视着顶楼。
下一刻，纱月同学从水塔背后缓缓现身。漆黑的长发与有些厌世的眼神给人一种魔女的氛围，彷佛从黑暗中出现一样。
「为什么要藏起来……」
「我不想被人看到我们两人单独在一起，因此遭到误解。」
「会有什么误解？」
「……不知道。」
纱月同学的口气显得很粗鲁。
明明平常聊天时还显得很有社交性，但纱月同学现在的态度无论怎么看都不像是对待朋友的那种……
咦？难道我被纱月同学讨厌了？这是在霸凌我？
开始发抖了。
「是、是说，为什么要指定这里呢？」
因为难以看出对方的意图，所以我讲话不由得变得毕恭毕敬。
纱月同学好像对此没有兴趣似的，朝着护栏走去。
「自杀未遂。」
我被这句话吓了一跳。
「朋友与恋人的比赛。」
「那个？」
「泳池的咖啡馆、台场购物广场、饭店躲雨。」
「你怎么会知道！？」
难道是千里眼？纱月同学真的是魔女吗？
纱月同学突然笑着回过头。她长发随风飘逸的模样，有一瞬间让我想起站在屋顶的真唯。
像这样两人独处，更能让我深刻地体会到这点。纱月同学是一个即使站在真唯身边也丝毫不会逊色的美女。
「这个嘛，你觉得是为什么呢？」
面对一碰就会切伤手指，像刀具那般强烈的美貌，我吓得身子往后仰。
「难、难道，你是我的跟踪狂……」
「你该不会是被那家伙的自作多情给传染了吧？还好吗？」
「那么，是王冢同学的跟踪狂吗？」
纱月同学像是对人生感到绝望似地叹了口气。
「昨天，王冢真唯来到我家，全都跟我说了。」
「全都说了！？」
「还是边哭边说的呢。」
「边哭边说！？」
真唯也会哭啊……
「她也是会哭的。虽说那家伙只会在我眼前这样。」
纱月同学的发言就像读了我的内心一样。好可怕。
「拜此所赐，我今天可是睡眠不足呢……都怪那家伙……」
纱月同学的眼睛直盯着这边，隐约看得见犹如杀意般的气场。虽然我差点就要下意识地道歉，但要是现在道歉，感觉反而是火上加油……
「呃……她为什么会那样做？」
「应该是希望有人听她说吧。毕竟她已经脆弱到轻轻戳一下就可能会碎掉。」
「为什么……」
我低声嘟囔，随后突然意识到。
咦？是说，先等一下。
「全部……那个，你说，全部吗？」
「我不就是这么说的吗？」
我顿时大惊失色。
意思是真唯做过的那些色色的事，纱月同学全都知道了吗？
不会吧？
就连纱月同学也尴尬地移开了视线。
「……没，没关系，你不用那么在意。不论你有什么样的兴趣，那都是个人的自由。我不会因为你们都是女同志就有什么偏见的。」
「不是那个问题！是说你误会了！我是、那个、因为无法彻底拒绝……」
「我想也是呢。」
「咦？」
「那家伙说了，说自己伤害了你。」
「……真唯。」
我喃喃念着她的名字，纱月同学闻言，扬起了眉看着我。
但是，接着又再度叹气。
「她说，你被一个不喜欢的女人强迫，一定很害怕吧。还说，自己一直都很自以为是，相信所有人类都会喜欢自己……不过，我听了后不禁觉得，这家伙是笨蛋吗？」
「……」
听到受伤的真唯内心的独白，令我胸口疼痛。
都是因为我没有坦率地表明好感。
所以才伤害了真唯。
「我听着王冢真唯的话，一直有个疑问。」
停顿了一拍后，纱月同学眯起眼睛对我说道：
「那就是，为什么是甘织？」
一阵风吹过。厚重的云层缓缓飘走，夕阳映射下来。
纱月同学举起原本环胸的双臂，就这样单手托着脸，目不转睛地盯着我。
虽然我自己也一直在想，但是听到别人直接提出这个疑问，胸口还是会感到阵阵刺痛。
纱月同学的眼眸，就像是将人的本性暴露在光天化日之下的一面镜子。
「甘织很不起眼，总是在察言观色，无论成绩、运动神经、长相还有身材都都很平庸。家境和天赋也并非特别优秀。」
她讲得超直接的。
纱月同学一直以来肯定都是这么想的吧。是因为和真唯在同一个圈子，所以她才会应付我，但这并不代表她认同我。
「嗯。」
不过，这样反而比较痛快。
「我知道。」
这也是当然的。
真唯和紫阳花同学对我很温柔，而纱月同学对我很普通呢。因为，我打从一开始就一直与这个圈子不符嘛。
眼见我点头认同，纱月同学像是连这种动作也嫌弃那般皱起眉头。
「只要那家伙愿意，肯定还有其他更好的对象，甚至可以随意挑选。就连那些在演艺圈的熟人也是要多少有多少。即使是同班女生，也有像濑名紫阳花之类的。」
「还有像是纱月同学？」
「……会在这时提到我也很莫名其妙。」
「呃，对不起。」
好像踩到她的地雷了。
纱月同学往这边踏出一步。
这番强硬的话语好似细针那样抵在我的脖子上。
「我呢，虽然不知道那家伙是怎么想的，但我把她当作朋友，也很尊敬她。一直都在比谁都近的距离看着她，而且那家伙其实也意外地努力。」
「……」
「所以，要是知道那家伙和无聊的人在交往，我会觉得很失望，也想问『为什么？』。所以我问了。为什么你要选甘织呢？然后——」
总觉得我能猜到真唯当时说了什么。
她一定是露出犹如春风般的温柔微笑，如此回答的吧。
「她说『因为我觉得是命中注定』。」
真唯曾说过。会相遇并非命运，相遇的事实才是命运。
站在我眼前的纱月同学依然还是给人相当强的压力。
尽管如此，我还是有话想说出来。
「实际上，我也是这样想的。像我这种人，绝对配不上真唯。」
非常轻易地就说出口了。
「我想也是。」
纱月同学点了点头。
看到她没什么反应，我不由得出了声。
「唉？」
「我又不是笨蛋，在一起这么久了，这种事我当然看得出来。甘织与其说是有自知之明，比较像是一直在当个缩头乌龟。明明谁都不会把你抓来吃的。」
实际上，现在感觉就好像要被吃掉了，但我说不出口。
我害怕地询问：
「那个，我和真唯在一起，果然让纱月同学很不开心吗？」
「……果然是什么意思啦？」
下一刻，她露出了傻眼的表情。
是我哪里误会了吗！？
「和我的想法没关系吧。我没有闲工夫去干涉别人的恋情。可是，如果是因为和王冢真唯这个人在一起很有面子，就抱着随便玩玩的心态交往并伤害她的话，我还是会生气的。」
接着，纱月同学继续说道。
「只不过，甘织做不到那种事吧，毕竟你的个性也没那么机灵。」
「纱月同学，你很瞭解我呢……」
难道她是会说出『我的兴趣是观察人类』的那种类型……？
「我才不会这么说。」
「你怎么知道我在想什么！？好可怕！」
不过，我感觉自己也渐渐地瞭解纱月同学了。
纱月同学既是个美女，个子也很高，因为表情比较少变化，乍看之下很难接近……可是，我感觉她总是在关心我。
「……难道纱月同学，没有生气吗？」
「我很生气呀。因为被无聊的恋爱话题削减掉我睡眠和念书的时间。」
「呃，你现在该不会是在泄恨吧？」
「一半一半。你开始瞭解我了嘛。」
我现在总算明白，自己应该以什么样的心情站在这里。
并不是说什么现在可能会被人家从顶楼推下去。
只要表现得像是在听朋友发牢骚那样就行了……吧。
这样啊，那么……我也问问看纱月同学吧。
「可是，我就是不知道啊。我不知道自己想和真唯变成什么关系，想对真唯做什么……就是因为不知道，所以就抱着敷衍了事的心态，结果因此伤害了真唯也说不定。」
「不是你自己的事情吗？你还真笨耶……虽然我是想这么说啦。」
纱月同学就像是被戳中了痛处，移开了视线。
「……我懂，有时候自己的事情就连自己都想不通。」
「纱月同学也有吗？」
「肯定会有的啊。因为我们才高中一年级。」
这个意见非常客观……
「因为纱月同学是个很正经的人，我还以为你从指尖到一根头发的动作，一切都是在自己的支配之下……」
「这是理想的情况，不过我也是人。又不是王冢真唯。」
「真唯也是人吧！？」
「不，那家伙的种族就是王冢真唯。」
这种讲法我有印象……感觉我之前也曾这样想过……
那一脸严肃的纱月同学，现在突然觉得有些亲近。尤其是在对于真唯的看法这部分，我和纱月同学或许有着同样的感受吧。虽说以定位来看的话我是凡人，纱月同学则是凡人最强的朋友……
而且，既然纱月同学说『自己是真唯的朋友』，那一定不是敌人。
这样的话——
「那个，纱月同学。我还是要跟你说对不起。」
「你是为什么而道歉？」
「因为，我伤害了纱月同学珍惜的朋友。」
「唔……」
纱月同学虽然板着一张脸，但是和刚才为止的不悦神情不同，总觉得比较像是在掩饰害羞。
「我也必须向真唯道歉。要告诉她，我很抱歉打了她。虽然不知道她会不会愿意原谅我……但我想要这么做，跟她好好和好。」
「……是吗。」
「所以纱月同学，如果你知道真唯在哪的话，可以告诉我吗？」
纱月同学压住被屋顶的风吹乱的头发。
在阴沉的天空下，给人魔女般印象的女性已经不复存在，站在那里的，毫无疑问是与我相处了两个月，那个为朋友着想的纱月同学。
「甘织，感觉你变了呢。」
「是、是吗？」
「以前的你应该更自卑的吧。虽说我并没有讨厌你这点……现在，倒是有点像真唯。因为自己想要那样就很强势的那种地方。」
「咦？我才不要！？」
我本性流露，直接叫出声了。
这时，纱月同学第一次露出了笑容。这是看到别人惊慌失措却反倒高兴的那种坏心眼的笑容。
「放心吧。甘织在圈子里的时候，依然是毫无存在感。我没想过我们会像这样聊这么多。像今天我本来也以为是我单方面把话说玩，将甘织弄哭，虽然可惜，但我们的圈子会就此分崩离析，就地解散。」
「原来是这样……」
是说，原来纱月同学是背负着这么壮烈的决心把我叫出来的啊……
嗯？不过这就表示，她其实是想警告一下伤害真唯的我吧？
因为真唯很伤心，所以纱月同学才会追问造成这个原因的我究竟有什么想法，如果不满意我的答案就惩罚我，她应该是这么想的吧？
「咦？纱月同学，你根本就超喜欢真唯的啊！」
「…………」
「对不起。」
感觉到必须要道歉的气氛，我不禁低头道歉。
「我不知道那家伙现在在哪里，但我知道她想做什么。」
「那是……」
纱月同学暂时沉默了一阵子。
是相当难以启齿的事情吗？
「那家伙呢。」
她像打开地狱之门一样，打开沉重的双唇。
「她把事情解释一遍之后，要我『跟她上床』。」
…………
「咦！？」
「嗯……」
嗯什么啊。
「『我伤害了玲奈子。我想知道和根本就不喜欢的对象上床是什么心情。纱月，因为我对你没有任何想法，就由你来吧。因为你喜欢我吧？』」
纱月同学现在背诵的恐怕是真唯说过的每一句话。
「然后呢……」
「『虽然至今为止我好几次栽在你的手上，但还是第一次被你这么瞧不起』，我这样回答，然后早上五点半就把她从家里赶出去了。」
好想问，纱月同学究竟对真唯是怎么想的……非常想问……
但是感觉问了之后，就会被她从顶楼推下去……现在真唯不在，不能保证这次也会挂在树上。我不能用生命交换这个答案……
「辛苦你了……」
我不由得慰劳了她。
还有，知道了真唯没有和纱月同学上床，我为什么会感到非常安心啊！搞不懂！
「实际上，如果当时我把她渴求到身心都遍体鳞伤，是否也会痛快一些呢……唉，甘织，你怎么想？」
「你就算问我……」
「自己的事情，自己也想不通呢……」
「就是啊……」
不对，现在不是产生共鸣的时候吧。
「也就是说，难道真唯现在……」
「是啊。她很有可能正在寻找『愿意跟自己上床的对象』吧？」
「这个想法也太……」
我顿时愕然。那么真唯现在说不定正在某个人的怀里。
「为、为什么没有阻止她啊，纱月同学！？」
我抓住纱月同学的手。
「假如那个笨蛋真的笨成那样，也只代表她根本无药可救了吧。」
她吓了一跳，回头看着我，同时甩开被抓住的手。
奇怪……纱月同学，刚才手在颤抖吗？
「是说，如果她任性到连朋友的忠告也不听，那就让她直接堕落到深渊算了……而且她现在电话打不通，简讯也不回。」
纱月同学如此说道，侧脸很是紧绷，我见状后顿时抿紧嘴巴。
纱月同学也一定很后悔没能阻止真唯吧。
她把我叫出来，一半是为了泄愤。那另一半……
是想要拜托我去阻止真唯吧？
「我知道了。」
自己的心情，即使是自己也想不通。
或许真的是那样。那么……
「纱月同学，我因为自己的考量去阻止真唯，也是我的自由吧。」
「……是啊，那是你的自由。不过，这样好吗？你不是被那家伙伤害了吗？」
「这个嘛，呃，嗯。」
不仅在自己的房里遭到袭击，甚至还被妹妹目击了事发经过。这我还真是没想到……
可是。
我的回答很简单。
「因为是朋友嘛。自然会伤害到对方，也会被对方所伤害吧。」
这就是我理想中的挚友形象。
我笑着这样说道，纱月同学闻言，既没生气也没笑，而是闭上了双眼。
「那家伙很任性，谁的话都不听喔。」
或许是吧，毕竟我也屡屡遭到她强吻。
所以——
「——到时候，我会再赏她一巴掌来阻止她的。」
纱月同学听到后，不禁瞪大双眼。
「原来如此……既然这样，或许没问题吧。」
我正要离开时，听到了一声「甘织」。
「我虽然不知道那家伙去哪了，但那个笨蛋就拜托你了。去告诉那家伙，她并不是如她自己想像中那样了不起的女人。」
「嗯。」
我笑着比了个V字。
「我一定会告诉她的！谢谢你！」
随后，我开始奔跑。
从顶楼飞奔而出，踏着楼梯快步地冲下楼。
看在旁人眼里，应该会觉得相当青春吧。但实际上我也只是去抓住自暴自弃的真唯而已。
但既然要捕获的对象是真唯，确实算得上是个大事件。毕竟对手是在这所芦高里任谁都抓不到的恋之女王。
总之，我先回到教室了，好啦，该去哪里找人呢？我对真唯的生活范围可是完全没有头绪啊。
「啊，小玲奈。你回来了啊。」
班上只剩下紫阳花同学。
竟然会没有别人，真难得。
「啊，嗯，我回来了。怎么了？紫阳花同学，有事情要留下来吗？」
「嗯～其实不是喔。其他人虽然也都很快就回去了，但因为小玲奈的书包还在这，所以我就自作主张在这等你了。」
「什么……紫阳花同学是在等我……！？」
有这样的事？明明今天也不是我的生日耶！
接着，紫阳花同学拿着书包靠了过来。
「呐，就今天如何？而且小真唯也请假了，要不要像之前说的那样来我家玩？」
「咦？可以吗！？」
被天使邀请到家里了。这样感觉彷佛我和紫阳花同学已经成为了挚友……我的人生在这个瞬间得到了回报……
那天透过SNS，看了国小朋友的近况，不禁产生了危机感的我，已经不复存在了……现在在这里的，是在高中成功改头换面，完全成为现充阳角的甘织玲奈子！
我听着不知从哪传来的喇叭声，摇摇晃晃地走近紫阳花同学。
——但我随即停下脚步。真唯郁闷的表情始终在我的脑海中挥之不去。
我想起当时说着『嗯，抱歉』的真唯，她的表情就像头上被泼了冷水一样。如果她现在依然带着那样的表情，在某个地方与不认识的人待在一块的话……
「对，对不起，紫阳花同学，我……」
「啊，你有其他事？」
「那个，那个……」
膝盖开始发抖了。紫阳花同学的表情突然变得模糊，消失在视野之中。
没错，我得果断拒绝。因为我必须去找真唯。能阻止真唯的只有我而已。
但是，糟糕，脑袋一阵晕眩。
我连拒绝男孩子的邀请都会搞得自己头晕目眩，更别说对方是大天使紫阳花同学了。唯独这个人，我绝对不想被她讨厌。
「我想去……但是……」
我挤出笑容，静静摇了摇头。
「小玲奈？」
呜呜，胸口好痛。
我根本还没克服心理创伤嘛！
我真想现在就立刻蹲下，直接倒在地上。但这样一来，就找不到真唯了。我……
我设法抬起头。在天旋地转的视野当中，我看到紫阳花同学一脸担心地向我问说：
「没事吗？是不是又有哪里不舒服……」
「呜呜呜……对不起……下次，再约我吧……」
「小玲奈你哭了！？」
哭了……我都没注意到。
但是，为了摆脱天使紫阳花同学的诱惑，至少要做好这种程度的觉悟。
「这样啊，小玲奈很忙呢。」
听到她沮丧的声音，我顿时感到头痛不已。
不……可是，对了。
现在无法果断地拒绝，不正是因为我不相信紫阳花同学吗？
我之所以始终无法忘怀国中时期的回忆，就是因为会感到不安。觉得说不定会因此遭到排挤……但是这怎么可能。紫阳花同学或许任性又爱生气，但她绝不是会做那种事情的女孩。
是个小恶魔，个性恶劣的堕天使紫阳花同学，只不过是我的妄想！
所以，我也要好好表达我的想法。
我要告诉紫阳花同学，我到底有多想和她一起玩！
我回想真唯的行动。那家伙喜欢我的心情，是在我家紧紧抱住我之后才确实地传达给我的。
为了将言语无法传达的思念，传达给紫阳花同学——
我拭去泪水，然后像她对弟弟做的那样，抓住紫阳花同学的手。
「我跟你说！」
「咦？怎、怎么了？」
我以双手握住紫阳花同学的手，如此宣告——
「我喜欢紫阳花同学……最喜欢你了！」
「咦咦？」
紫阳花同学那近在咫尺的脸，顿时红得和苹果没两样。
「所以，对不起……真的，真的很对不起！我也想和紫阳花同学在一起！但是，只有今天不行！」
「小、小玲奈……？」
我握住她的手，进一步逼近。
彷佛这就是今生的别离那般。为了要传达自己的心意。
我一边凝视着紫阳花同学，同时如此诉说。
「拜托你，紫阳花同学，请你谅解……我也想去紫阳花同学家……我最喜欢紫阳花同学了！」
「咦、咦咦咦……！？」
「其实，我每天都想和紫阳花同学一起玩的！因为我最喜欢紫阳花同学了！但是，我今天有重要的事……所以，对不起！我绝对会补偿你的！因为紫阳花同学是很重要的人！」
幸好班上没人留在教室。要是有人在的话，我就无法像这样说出真心话了吧。
「从加入这个圈子的那时开始，我就一直觉得紫阳花同学很可爱，上次一起玩的时候也非常开心，因为紫阳花同学是我的天使，所以……今后我也会一直最喜欢你的！」
我将思慕之情烙印在紫阳花同学娇小的身体里。
即使是完全不考虑对方感受的任性的好意，也可以确实地打动人心。这是真唯教过我的。
紫阳花同学濡湿了双眼，微微点了头。
「嗯、嗯……我也喜欢、小玲奈、喔……？」
彼此距离近到鼻子几乎要碰在一起。
紫阳花同学在无人的教室，静静地闭上了眼睛。
然后，将那涂上刚买来的夏季色彩唇膏的嘴唇，微微噘起……
…………咦？这个状况是怎么回事？
总之，我说了声「那个……」，向她表示疑惑。
随后，紫阳花同学立刻睁开了眼睛。她那浅色的肌肤染上红晕，甚至还红到了耳根。
「唉？啊，小、小玲奈？」
「不，那个……就是这样。」
紫阳花同学罕见地慌张了起来。被我这样的人拒绝邀请，果然是出乎意料到会陷入混乱吧……
不，没关系。反正我的心意已经确实传达给她了。这样一来应该不会被排挤的。嗯，我必须相信紫阳花同学。
「所以，你今天就约纱月同学还是小香穗看看吧……」
「唔、嗯，说、说得也是。毕竟小玲奈很忙嘛！嗯……我知道了。」
我松开紫阳花同学的手后，她便拿出手镜，连忙整理起头发。不愧是紫阳花同学，随时都要保持得很可爱。
「啊，可是小香穗也说她今天有事。」
「打工吗？」
「不是，她说要去赤坂。听说是被邀请去高级饭店什么的。」
这是怎么回事？为什么香穗会……
「嗯……？这个，该不会……」
我突然会意过来，开始翻找书包。从钱包里拿出真唯擅自帮我办的会员证，看了看背面。
「是赤坂！」
一定是那样。真唯在那里。
她就在之前曾带我去过一次的，那个有泳池的饭店！
「谢谢你，紫阳花同学！」
「咦？嗯、嗯。」
我再次握住手后，紫阳花同学虽然一脸困惑，但依然回握了过来。
紫阳花同学放松那通红的脸颊，露出腼腆的笑容如此说道：
「虽然完全不知道是怎么回事……不过，小玲奈，你要加油哦。」
「嗯！我会加油的！」
「结束之后……那个，记得要来我家玩哦？啊，还是说，挑弟弟不在家的日子会更好呢……？」
「咦？」
「不，没什么！不、不是这样的！我不是那个意思！」
紫阳花同学挥舞两手拼命否认，真是可爱得让人想立刻抱住她耶。
我以万分悲痛的心情向紫阳花同学说再见。
「那我先走了，明天见！」
「嗯，明天见。」
明明拒绝了她的邀请，心里却如此轻松。
这一定是因为紫阳花同学把我从心理创伤中拯救了出来。
她果然是引导迷途羔羊的天使啊。
可是，为什么呢……感觉自己好像犯下了无可挽回的失败。总觉得错过了什么千载难逢的机会……搞不懂呀！
可恶，臭真唯！害我没办法和紫阳花同学一起玩，这都要怪你！
所有一切！打从一开始就是这样！
真唯对纱月同学说『你喜欢我吧？』，逼她跟自己上床。
结果，纱月同学拒绝了，那么她下次肯定会选择成功率破百的对象。
选择她对那个人没有什么想法，但对方喜欢自己的那种人。
既然如此，纱月同学说过，香穗曾经向真唯告白，以真唯的对象来说确实是最为理想。
知道对方同为女性，而且还是认识的对象，我也因此稍微松了口气……但如果她会做出我不希望的行为，我绝对还是要阻止她。
其实就算晚了一步，也只是真唯会受伤，不会因此而死……可是，我果然还是讨厌这样！
我从刚才在电车里就一直在联络真唯和香穗，但她们都没有回应。
带着焦躁不安的心情，我抵达了赤坂的饭店。然后——
「啥！？」
饭店的大厅里满是芦谷高中的学生。
「啥啊！？」
到底有几个人啊？不止十个、二十几个。差不多一个班？穿着制服在如此豪华的饭店里面徘徊的男女，就像参加修学旅行的学生一样，让人感觉非常不协调。
男女比例不均，男生要远远多出许多。大概是八比二左右。学年从一年级到三年级都有。每个人手上都拿着信封，露出紧张的神色。
我从这群人当中发现了认识的人，用手指着说道：
「小香穗！找到你了！」
「咦？哇，玲奈亲也来了啊！？」
「也来是什么意思？是说这是什么聚会？」
我拨开人群来到香穗的身边，香穗随之大吃一惊。
「咦？你不知道就来到这间饭店，这也太偶然了吧！？」
「应该说是偶然吗……总之，可以让我看一下那个信封吗？」
我从香穗手中借过信封，里面写着的是……
「这什么鬼？」
香穗戳了戳我的肩膀。我把视线望了过去。
随后，我发现饭店的手扶梯前面设有会场指示牌，上面以漂亮的毛笔字这样写着——
『王冢真唯·募集恋人派对会场』
我再重复一次。
「这……什么鬼……」
「说穿了，就是试镜喔！」
「我有在恋爱实境秀节目中看过这样的场景……」
也就是说，在这里的所有芦谷高中学生都是为了成为真唯的恋人而被招待过来的成员……？啊，所以教室才会只剩下紫阳花同学吗！
不，仔细一看，拿着邀请函的不只学生。连看起来就像饭店住宿客人的那些人也都有邀请函……啊啊，连那样的爷爷也有！？
「什么……难道真唯把向自己告白过的对象全都邀请过来了吗……」
「好像是这样哦！真唯实在是很受欢迎呢～！」
香穗没有注意到我不知不觉中直呼了真唯的名字，紧紧握着拳头。
这个规模根本脑子有问题吧。为什么要把整间饭店的派对会场包下来，搞得这么夸张啊……明明是一介高中生……
不过，原来如此……有这么多人在的话，确实可以实现真唯的愿望……因为遭到纱月同学拒绝，所以她接着就采用了靠数量取胜的无差别攻击是吗……
但话又说回来，真唯是在五点半被纱月同学赶出家里，后来就制作邀请函送给所有人的吗？那家伙，到底是什么怪物啊……
「小香穗……你看到这种景象，依然想成为真唯的恋人吗……？」
芦谷高中的妹妹系美少女并没有特别烦恼，直接点头。
「嗯！因为真唯是有钱人，又是艺人，长得又好看嘛！」
真是有够干脆的欲望。难道香穗意外地腹黑吗！？
聚集在这里的家伙该不会都是这种人吧！？
「对不起，小香穗，你引颈期盼的这场派对，我无论如何都要把它中止掉……」
「咦！？」
真唯想必也已经抵达这个饭店了吧。正当我打算前去寻找那个完美恋人的时候，香穗抓住了我的手臂。
「什么意思？这样我可能会困扰的，真的会困扰的！」
「啊，等等。」
香穗虽然身材娇小轻盈，但与我不同，她运动神经很好，肌肉也很发达，力气很大。
是说，都走到这一步了，反而是香穗挡在我的眼前吗！？
「小香穗，会写那种指示牌放在那里的家伙真的好吗！？」
「这样很幽默啊！」
「那是她的真心话！」
「我觉得这种地方也很可爱啊！如果有那样的外表、个性还有资产的话！」
「唔咕咕。」
不行啊，靠我这前家里蹲的肌力，是不可能甩开香穗的……
既然这样就没办法了。只能靠我不擅长的沟通能力设法脱离困难！
「那个，香穗，好好听我说。」
「不要！我不听！」
「是在这里试镜对吧？会被选为恋人的只有其中一个。在这几十个、甚至一百个人的情况下，你敢肯定自己会被选上吗？」
「搞不好所有人都会被选中啊！」
「那是最不该出现的状况吧！？」
那已经不是劈腿可以形容的等级了。
我用手夹着香穗的两颊，在注视着她眼睛的同时义正词严地说道：
「听好了！？看是要从这里面只选出一个人，不然就是中止这场派对，你要认真思考哪一个比较好！」
「唔，唔唔？」
「一旦派对中止，真唯当然就还是自由之身。那么香穗，你不觉得在同一个圈子里的你占有绝对优势吗！？」
「啊……确实！」
香穗的眼睛里面有星星正在一闪一闪。
「你明白了吗！？对吧，就算是为了真唯着想，肯定也是这样做比较好！」
我将手从她脸上放开后，香穗一直目不转睛地盯着我。
「怎、怎么了？」
「不过，我也不能就这么算了呢。我有个条件，玲奈亲，你能回答我的问题吗？」
「是可以啦……」
香穗半睁着眼，嘴角露出贼笑，对我投以打量的眼神。
「我以前就这么想了——」
「唔。」
我回想起了纱月同学说过的『为什么是甘织？』这句话。要是香穗也觉得『玲奈亲为什么也在这个圈子里？』的话，我也许就无法重新站起来了吧。
但是，香穗酱看着我的脸，如此询问：
「——玲奈亲，你该不会也喜欢真唯吧！？」
「啥！？」
那方面的质问完全在我预料之外。我顿时目瞪口呆。
我立刻做了个打叉的手势，以足以响彻整个饭店大厅的音量大声说道：
「怎么可能！那可是会开这种派对的女人耶！绝对不行！」
香穗对我的反应似乎很满意。一个人大笑了一阵子后，拍了拍我的肩膀。
「瞭～解！既然这样，你和我就是竞争对手了呢～！今后我们一起加油吧，玲奈亲！」
「你根本完全没听懂啊！？为什么！？为什么会变成这样啊——！？」
眼见香穗挥着手离去，我对着她的背影疯狂呐喊。
不过她只是回过头竖起了大拇指，而且露出非常灿烂的笑容。
我、我无法接受……！
穿着泳装的王冢真唯，将手靠在扶手上。
那慵懒的表情有着莫名的诱惑力，盘起长腿的模样只能以优美一词形容。扎起来的长发犹如银河那般流向脖颈。
「……差不多到开始的时间了吗？」
她抬头看咖啡厅里挂着的时钟，微微张开嘴唇，发出小小的叹息。
「真的很抱歉，玲奈子……请你原谅只能透过这种方式赎罪的我。」
紫水晶色的眼眸隐藏着宛若寒冰一样的决心，凝视着不在这里的某物。
此时——
「——那就来道歉啊！」
响起了彷佛要将这空间的上流阶级指数一脚踹散的怒吼。
「唔哦？」
真唯抬起头，总算看了这边。
我用手遮住胸口，面红耳赤。没错，因为我明明从刚才就站她面前，她却完全没有注意到。
「……玲奈子？你为什么在这里？」
「我到处找你，最后才总算找到这里来的啊！」
「是说，你那身打扮到底是怎么回事？」
「这、这是……出示会员证后，员工说我一个人的话不能穿制服进入泳池，所以才只好换上的！」
我现在穿着大胆的条纹比基尼。
因为舍不得花时间挑选，我就请员工帮忙随便挑了一件，结果却给了我这么夸张的泳装……这绝对不是我的兴趣……
「原来如此，真适合你……先拍张照片吧……咦，我的手机呢？」
「不知道啦笨蛋！在置物柜之类的地方吧！我明明一直疯狂打电话给你耶！」
真唯闻言，带着忧郁的神色露出微笑。
「你果然……在生气吧？」
「是啊！？毕竟我可是费了很大的功夫耶！？」
不好，照这样下去，讲什么都是牛头不对马嘴。
稍微冷静一下吧。找到了真唯后，愤怒的情绪不知不觉就突破天际了。
而且其他人还在瞪着我……我坐在真唯的对面。
「我听纱月说了。」
真唯皱起眉头。
「……这……她说了多少？」
「全部。」
「……是吗……那家伙，话意外地多啊……」
在那之后，真唯不发一语。看起来像是想说点什么，却又不知从何说起。
这次换成我叹气了。
「……我说啊，真唯，别做这种事了。」
「我拒绝。」
真唯换成盘起另一条长腿，同时盯着这边。
她露出了我不擅长应付的坚定眼神，是会折服阴角的那种眼神。
「我伤害了你。」
「所、所以就应该接受惩罚吗？当事人都说没关系了，这样就够了吧……况且我也赏了你一巴掌，对不起。」
好，很好。我顺利地坦率道歉，不禁松了口气，但是真唯本人却把脸别向一边。
这、这家伙！是小孩子吗！
「是说，抱着这种像是惩罚的心情交往，对对方也很失礼吧。既然要谈恋爱，就应该好好地和真正喜欢的人交往啊……」
「我已经没办法和真正喜欢的人交往了。」
「……这……」
是在说我。
真唯的声音实在过于冷淡，害我吓了一跳。
我还以为只要能见到真唯，再来总会有办法解决，但这或许只是我的一厢情愿。
「既然这样，我也只能去找个能喜欢上的人了吧。难道连那份希望，你也要从我这里剥夺吗？」
胸口一阵苦闷。
「真唯……」
突然间，我忆起了她说过的话。
『——明明对方拒绝与自己成为恋人，我却非得一直温柔以待，我希望你也能明白这其中的痛苦。』
这时我才第一次意识到，说不定我——比自己想像的还要更加——严重地伤害到了真唯。真唯将手放在太阳穴旁，发出极为平静的声音。
「所以，已经够了，玲奈子。谢谢你。和你一起度过的日子很开心。最后请你作为感情要好的『朋友』，祈祷我下一次的恋爱能圆满吧。」
这一天，真唯扎着头发。
王冢真唯是个既顽固，又坚强到不让他人靠近的偶像。
对真唯来说，这就是朋友之间的距离。
「我也衷心祝你能幸福。若是遇上什么困难，随时告诉我。为了曾经真心爱过的你，即使身在地球的另一边我也会赶来的。」
「等一下……那我和你的比赛呢？」
「两者都不是。」
真唯的眼眸闪烁着虚无飘渺的光芒。
「我和你，已经是陌生人（朋友）了。」
我伸出了手。
真唯不由得回望这边。
「玲奈子——」
「我不要。」
我将手往前伸。
解开了真唯扎着的头发。
那金色的光辉顿时翩然起舞。
金发被水面的漫反射照得闪闪发亮，犹如获得解放那般发出灿烂的光芒。
「……玲奈子？」
「还没有结束……不要擅自做决定啊。」
我们的视线终于交会了。
其实我早就知道了，真唯是个很麻烦的女人。
可是，我也是会在关键时刻行动的女人。
否则，我要怎么当真唯的『挚友』。
「纱月同学说过喔。王冢真唯，并不是如自己想像中那样了不起的女人。我也有同感。」
「即使不是，我也努力在让自己维持出色。被纱月看不起并非我所乐见。」
「……明明就无法抵抗性欲不是？」
真唯的眼神变了。
她简直就像被击中要害那般咬紧牙关。
「！所以我想说，为了不再伤害你！为了不再失败！所以我才会——」
我第一次。
主动亲了真唯。
只是一触即分，一瞬间的吻。
不禁觉得明明还有其他客人，自己怎么会做出这种事。
可是，真唯只因为这样就呆住了。
「才会打算……放弃跟你在一起的……」
她睁大双眼，映在她眼里的我笑得一脸僵硬。
虽然想让真唯看到更有她风格的美丽笑容，但我真的摆不出来。
但是，我要好好告诉她。
「失败再多次，又有什么关系呢。我明明说过无论真唯失败多少次，都绝对会接受你的……其实，真唯也一样不相信我嘛。」
「可是……」
真唯的语气明显弱了下来。
那个完美恋人只是被吻了一下就变得这么老实，总觉得好好笑。
「像我的人生，可是每天都充满着失败喔。」
「可是，一躺到床上我就会屡屡回想起来……被你赏了一巴掌的那个瞬间。」
「那个我也有说过了。不就是床上的反省大会吗？我每天晚上都这样的。」
我贴着额头，对她说。
「对不起，我也必须早点说才对。这不公平吧。所以，对不起。我也错了。」
「错什么……？」
好害羞啊。
「其实我……还挺在意真唯的。」
「…………意思是？」
如果现在面对的是平常的真唯，我是绝对不会说这种事的。
……今天，是没办法了。毕竟她好像脆弱到连调侃我都做不到。
「意思是自从被真唯亲了之后……我就开始把真唯视为恋爱对象了……」
我稍微窥视了一下真唯的反应。
她满脸通红。
「是、这样吗？你不是讨厌我了吗？所以才赏我一巴掌的吧？」
「那是因为真唯做得太过分了……我希望你能再选择一下时间和地点。」
「不敢相信。」
真唯用手掌捂着脸。
「我还以为，一切都无法挽回了。」
「我们不就是吵个架而已吗……」
她美妙的声音在颤抖。
「继续。」
「咦？」
「继续说，这样才能让我真的相信你，继续。」
「唔唉？可是这样很难为情耶。」
真唯一直盯着这边。
她的视线脆弱到就像是要紧紧抓住救命的稻草。
好、好狡猾。
「……啊，真是的，知道了啦，真唯。」
被这样的表情看着，是要怎么拒绝。
真是的。
「一开始，我一直很害怕面对真唯这个超级美女……是那次在家里被拥抱的时候，我才觉得，你或许真的只是喜欢我吧。」
我回忆起这一个月的经历。
回忆起我和真唯既是恋人，也是好友的这个六月。
「然后两个人去了台场玩得很嗨，之后在饭店……被你做了那种事。会在意也是理所当然的嘛。毕竟我也是第一次，每次想到真唯的时候心都会跳个不停……」
我们为什么要穿着泳装讨论着这种事呢？
因为太害羞了，我无法回望真唯的脸。
「还有你去国外之前我们能稍微两个人独处，与你提前回国来找我的时候，我大概，应该说一定很开心……嗯，很开心。」
身体好烫，好像要烧起来了。
「所以说，被真唯推倒的时候，我的内心某处肯定也觉得其实无所谓……就算顺水推舟，我想必也不会那么那么后悔，所以就以那种半吊子的形式接受了真唯，到头来害两个人都受了伤。」
这也好那也罢，一切都是因为我隐瞒了自己的爱慕之情所造成的后果。
「对不起，真唯。其实……我还挺喜欢你的喔。」
自己试着说了一下，却被这句话的分量而浑身猛颤。
并非是告诉『挚友』，而是第一次告诉『恋人』的我的真心话。
「那个……其实，我差不多到极限了，已经可以了吧……？」
我像是要窥探她的脸色那般战战兢兢地抬头。
然而，真唯却依然低着头。
「玲奈子……我居然伤害了那样的你。」
说了这么多，我的心意还是没传达出去吗！？
「啊啊，真是的！」
我抱着「你给我适可而止」的心情。
抓住了真唯的手，让她站起来。
「我说啊，真唯。我无法像真唯那样解救从顶楼跳下来的人，也没办法飞在天空。」
「咦？」
「但是，我可以陪你一起淋雨，一起淋湿或是一起潜水什么的，这种小事我还是做得到。并不是单方面地保护对方或是被对方保护。这才是真唯所说的『恋人』，也是我所说的『挚友』吧！」
我拉着真唯的手来到泳池边。
「既然你是王冢真唯——我就是甘织玲奈子！」
如此宣告后，我带着真唯一起跳进了泳池。
水花瞬时飞溅，我们沉入水中。
真唯的头发犹如在风中飞舞的绒毛一样散开。她在水里睁开眼睛，震惊地看着我。
在这里的话谁都看不见。自然不会害羞。
所以我把手贴在她脸上，亲了上去。
在没有重力的苍蓝世界之中，我们将嘴唇交叠在一起好一阵子。
真唯也把手绕到我的背后，我们互相拥抱着，两个人合为一体。
就这样，我们浮出水面。
又能说话了。
可是，如今肯定没有什么话是非说不可了。
「这样传达到了吧……真唯。」
我在撩起头发的同时这样询问，她也微微颔首。
「嗯。」
像是在对抗水的凉爽似的，真唯的身体变得火烫。
濡湿的头发贴在她的身上，令她像穿上金色礼服那样美丽。
真唯把头靠在我的胸口。
「你的心意传达给我了。真的是，很感谢你。」
「嗯……太好了。」
……要是连我的心跳都传达给真唯的话，就太令人害羞了。
不过，真是的，竟然这么给我添麻烦。
「……你真的很爱撒娇呢，真唯。」
「呵呵……是啊，或许是那样吧。这就是我所说的『恋人』，而且，是你所说的『挚友』吧。」
「是啊。」
虽然挚友之间应该不会接吻就是了……！
真唯把手掌贴在了我的脸上。我的眼睛顿时遭到遮蔽，看不见前面了。
「咦？等一下，你做什么？」
「不过，我是王冢真唯。」
我知道。
「我现在不能让你看到我的泪水。麻烦你先暂时这样吧。」
「呃……是可以啦……」
这是什么自我规则啊……
真是个麻烦的家伙。
不过这也没办法。谁教我在意的就是这样的女人呢。
「我说，玲奈子。」
「怎么啦～」
「你刚才也说过。你每晚都会在床上想起讨厌的事情。」
「嗯。」
「除了我以外的人真是了不起啊……每天夜里都想着那种事，真亏你们还能活下去。」
「听了这话我倒是很想死耶！？」
她把手掌挪开，阳光射了进来。
我的眼中映着犹如阳光般灿烂的光辉。
那是真唯的微笑。
「所以你才会那么温柔，那么坚强吧。」
「……你这样……」
我移开视线。
「犯规……」
「呵呵。」
算了，是没关系……既然真唯都打起精神了。
「所以，比赛还是继续下去吧。虽然只剩一周就是。」
「知道了。我奉陪到底。」
真唯爬上泳池边，我也跟着在她旁边坐下。
我们紧握在一起的双手是像恋人那样十指交扣，此时此刻，觉得这个手指的触感令人舒服。
我也绽出笑容。
「一知道自己有了胜算，立刻就打起精神了。你还真现实呢。」
「我很开心呢。因为命定之人的你都像这样来迎接公主了。」
适合讲这种做作台词的真唯，还是为了不让我看见泪水而用手掌蒙住我眼睛的真唯，无论哪个都是我喜欢的真唯呢。
……老实说，我还不太瞭解何谓交往还是恋爱什么的。
「那么，我们这样就算和好了吧。」
「嗯，和好了。我伤害了你。你赏了我一巴掌。就当作互不相欠，让它随风而去吧。」
「嗯。」
我松了一口气，不禁露出笑容。
太好了。真的是太好了。
安心之后，现实的问题突然出现在眼前。
「对了！既然这样，恋活派对也不会继续办了吧？聚在这里的人该怎么办？那么多人……」
「由我解释情况之后再请他们回去。跟他们说我已经恢复精神，没有这个必要了。」
「这不会太过分吗！？」
我如此大喊后，真唯露出那种自作主张、最有她风格的微笑。
「你在说什么啊？他们一定会高兴的。再怎么说，他们最喜欢的我都打起精神了。这是理所当然的吧？」
这家伙……
真的，无论到哪里都是比谁还要王冢真唯的女人！
从泳池上来的真唯依照我的吩咐，不情不愿地在大家的面前道歉了。
之后，真唯不知为何突然说「为了表示歉意，就让我献上一曲吧」，用吉他秀了自弹自唱炒热气氛，现场顿时变得像在开演唱会一样热闹。
真唯的歌唱力有着职业水准，看着香穗在最前排挥舞着刚才发下来的萤光棒，我不禁用傻眼的声音嘟囔着：
「这什么鬼啊……」
第一卷 终章
总之，后来发生了许多事情。
纱月同学和真唯和好了。当我告诉她真唯的贞操平安无事时，她只回了一句『是吗，那就好』。
纱月同学态度冷淡，语气事不关己，实在很难揣摩她内心的想法，但她肯定也松了一口气吧。
至于香穗，她现在依然误解我和真唯的关系，我也还没去紫阳花同学家玩。而且纱月同学和真唯现在依旧处于冷战状态。
虽然我们五人的小圈子表面上看似恢复了原状，但实际上内部是处于剪不断理还乱的状态。
不过，就像那天我在床上看到社群网站上面的那些看似光鲜亮丽的景象，在她们的笑容背后或许也有着许多故事。
我和纱月同学互相拌嘴，和紫阳花同学成为了朋友，被香穗误会了，然后，和真唯吵架了。
这不再是我拼命维持现状的学校生活，说不定在真正的意义上，我终于成功地在高中改头换面。
就这样……
终于来到了六月底。
我和真唯决胜负的日子来了。
我从纱月同学那里得知其实大家意外地都有顶楼的钥匙，于是我和真唯决定在其他地方密会。
那就是——真唯的家。
那是像城堡一样大到不行的公寓。真唯住在最顶楼二十五楼的顶层豪华公寓。停车场设有直达的专用电梯，下了电梯直接就是房间这样。
夸张到我都要笑出来了。但我脸上依然一本正经。
「夸张耶……」
原来我是被这样的女孩追求吗？其实真的是整人恶作剧吧？
感觉香穗呐喊着『长相！金钱！暴力！』的这类叫声在脑内轰轰作响。
「怎么了？接待室在这边喔。」
「我还是第一次看到有接待室的房子……」
时间是放学后，真唯已经先回来换上了休闲的便服。丝绸般的衬衫搭配修身的裤装。头发当然是梳理得整齐笔直。
我们经过就像舞池般空无一物的房间，继续走向要去的房间。唔，走廊上挂着画，还摆着看似昂贵的壶……
「我感觉自己就像被吞进了真唯的体内……」
「哈哈，这样我们就能永远在一起了。」
「你神经病喔！？」
看到真唯幸福洋溢地来回抚摸着腹部，我忍不住发出尖叫。
接待室里隔着桌子摆着两张大沙发。正当我想坐在真唯对面的另一张沙发时，我的手被她拉住，就这样被强迫坐在她的旁边。
「没必要像做交易那样说话吧，你坐在我旁边就好了。」
「呃，嗯，是可以啦……」
距离太近我会冷静不下来，而且我的手还被紧握着，她另一只手则是隔着裙子放在我的大腿上。我可不是宠物暹罗猫啊。
「是说，你家其他人呢？」
「虽然有两个帮佣，但现在外出了，妈妈也不会回来。如果你愿意，今晚我们两个可以一直待在一起。」
「不，不必了！话讲完后我立刻告辞！」
「什么嘛，真是无情呢。」
咿！后颈被吻了一下。
「停、停下，停一下！偷跑是不对的！先把话说完。」
我甩开真唯的手，拉开两个拳头的距离。真唯一脸遗憾地耸了耸肩。
「那么，就让我们进入正题吧。这一个月发生了很多事呢。」
「就，就是啊。」
「朋友和恋人，都各自度过了相同程度的时间。」
「别乱说！自从那起骚动结束之后，你不是一直都没有把头发扎上去吗！？」
「彼此都还有许多想做的事情呢。」
「可多的呢！当朋友的时间太短了！喂，别无视我啊！」
真唯还是老样子，应该说，自从她得知我很在意她后，感觉她就愈来愈得意忘形了。
虽说是为了真唯，我也不应该喜欢喜欢的说个不停的，不过现在后悔也为时已晚了！
「好啦……那就快点开始吧。」
真唯把手转向这边，敦促着我。
「告诉我你的答案吧。」
「……嗯。」
这一天终于来了。
真唯露出了已经确信自己会被选上的微笑。
我的身体三番两次遭到真唯玩弄，连接吻都是自己主动的，现在为什么还有必要选择『挚友』呢？她是这样想的吧。
但是，我不会对自己的内心撒谎。
因为我是真心相信着真唯。
「那个。」
「嗯嗯。」
「我还是……不太明白所谓的恋人是什么。」
真唯的笑容破裂了。
她显得很震惊。
「你说什么……？都那样夺走了我的心，你是红颜祸水（Femme Fatale）吗……？」
「不，听我说！」
我伸出双手。
「为了怕你误会我先声明，我并没有玩弄真唯的感情之类的。」
「你还中断了我寻找恋人的计画……」
「那是当然的吧！如果真唯想和自己真正喜欢的人交往，我也会支持你的！……大概。」
我移开视线，噘起嘴如此说道。真唯见状顿时叹了口气。
「你都摆出那种吊我胃口的表情了……」
「那是你自己擅自被吊到吧！又不是我的错！」
基本上，一切都可以归咎在真唯自己身上。
「我还有好多好多想以朋友的身分去做的事情耶！？而且真唯后来根本就没在扎头发！」
「等我们成为恋人后再做就行了吧！」
「不行啦！」
「为什么！？」
「因为……」
此时，我刚才的冲劲猛然停住。
「……因为？」
被真唯反问，我的脸开始发烫。
因为一旦成为恋人，我肯定就不想被真唯讨厌，这样说不定就再也没办法……保持朋友之间的那种开朗气氛了。
而且，当真唯和别人独处的时候我也会嫉妒，若她因为工作去国外，长时间见不到面的话，也有可能会因为寂寞而痛哭吧。
许多事情都会和现在大不相同。
不成熟的我光是要过着校园生活就已经竭尽全力，一定还受不了这种煎熬。
所以——
「……我还是和真唯做挚友比较好。」
「……」
我这样说了。
真唯平静地摆出一副接受事实的表情。
「这样啊。」
她喃喃自语的声音，是我至今为止听过的当中最不带感情的。
「可是……」
眼见真唯点头，我低着头喃喃说道：
「毕竟我也喜欢真唯……所以我想作为挚友，让真唯做自己想做的事……所以……」
我低着头，往上一看，发现真唯眨了眨眼。
「所以？」
「所以说，那个……就是挚友以上，恋人未满！怎么样！」
我知道自己在胡言乱语，所以扯高嗓子，打算以气势盖过。
「总之，在真唯有其他喜欢的人之前！我们是挚友加恋人的……对，玲真挚友这样，如何！你觉得呢！？」
「玲真挚友。」
「意思就是……玲奈子和真唯的崭新关系……」
这个沉默搞得我好像把场面彻底搞冷，好令人难受。
「听起来……」
真唯一脸得意地拂着下巴。
「……你也太不干脆了吧？」
「呜。」
没错。
我还无法鼓起勇气，也没有信心往下一个阶段迈进。
虽然刚决定要在高中改头换面的时候，我有足够的时间可以打磨自己……但一个月的时间实在太短了。我并没有机灵到有办法这么快就改变自己。
不过我经历了这次事件，追着真唯到处跑，并且成功与她和好，明白自己已经很努力了。
所以，说不定……
也许将来总有一天，我会和真唯一起往下一个阶段迈进。
因为到时真唯所说的『恋人』对我而言，或许会是个不错的提案。
因此——
「你觉得怎么样……？」
向完美恋人提出『暂缓』彼此的关系，会做出这种大胆行径的无礼之徒，恐怕全世界只有我了吧……
「没想到既不是挚友，也不是恋人，你竟然会提出第三种选择啊。」
「你、你自己之前不是也做过吗……有一次你说『两者都不是，已经是陌生人（朋友）了』……」
此时，真唯用手捂住了脸。
「……你、你傻眼到说不出话来了？既然这样，那个，还是——」
「不。」
真唯打断了我的话。
「老实说，事情并没有如我所预料的那样发展，没能完全把你攻陷，归咎于我的实力不足。毕竟我也给你添了不少麻烦，所以这也是无可厚非。」
突然，真唯从正面抱住了我。
「咿！」
「真是的，我这辈子还是第一次遇到像你这么难缠的对手。你真是个有趣的女孩。」
「呃，那个，我们是玲真挚友，这种行为还是……」
「明明是挚友，却说要让我做想做的事。这难道不是人们所说的炮友吗？」
「不，我们的关系，要由我们自己来命名！」
我在眼看要被亲到的时候闪开了。
「……呼嗯，原来如此。」
「啊，等一下，咬耳朵是犯规的吧！？」
闪开之后，耳朵被她顺势轻咬了一口。我、我没力气了！
「无法确定自己打算选择哪一方的你，似乎也为此感到十分内疚。既然这样，我们要不要再来比一次呢？」
「比，比什么？」
可以不要往我耳朵里吹气吗？会让我发抖的。
「嗯，你主张要当玲真挚友，而我则重新努力让我们成为恋人。因为我还不打算放弃你。期限的话，这样吧。」
真唯在我面前微笑着。
「就到我们毕业如何？」
我被她的笑容吸引，动弹不得。真唯所散发出来的压迫感，如今我也多少能承受一些了。但是要与她平等相处似乎还有很长一段路要走。
「我、我知道了。好啊，我接受你的挑战。是说，我可知道我们比起当恋人，绝对是当朋友更好的哦。」
我说着说着，重力突然消失。我被抱了起来。
是公主抱。
「咦？等一下？」
真唯抱起我，就这样不知朝哪走去。
「什、什么啦！？这样我会害怕耶！」
我因为怕乱动会摔下去，只能不断发抖，真唯走了一会儿，把我轻轻地放在一个类似靠垫的东西上。
这是……一张大到不行的床。
床……床？
「呃，这是什么？是漫画那种有顶蓬的床！」
「这里是我的寝室。事不宜迟，我们立刻开始比赛吧，开始像个恋人一样交欢。」
「不会太快了吗！？」
真唯伸手，打算解开我的缎带。
「虽然期限是到毕业为止，但我要今天一天就分出胜负。」
我的视线前面满是她无畏的笑容。
随后，我的嘴唇立刻就被柔软的触感堵住了。
久违的接吻很甜，有真唯的味道。
「那，那个……」
「顺便问一下，所谓的玲真挚友，能做到什么程度呢？」
「只到接吻！顶多是朋友亲嘴吧！」
真唯毫不留情地把我衬衫的钮扣一个个解开。喂！
「原来如此。那不管怎么想，还是当恋人更好吧？」
「你是这样没错啦！」
内衣随即一览无遗，我慌忙之下想用来遮住胸部的手，也被轻轻地移开了。
啊，和上次的发展一模一样！会任她摆布！
「我可不是那种随便的女人！」
虽然我嘴上这样虚张声势……
「玲奈子真的好可爱啊。」
「不不，不不不……」
我害羞得要命。
「不行，不行不行！我们还不是恋人！今天是中场休息！明天再决胜负，从七月开始！」
「……这样啊。」
下一刻，真唯干脆地停手。
我感到意外而回望她，发现她露出绰有余裕的微笑。
这、这家伙……
「只要你愿意，有再多要求我也乐意奉陪的呢。」
「你以为立场调换了吗！」
真唯像是要把我的全身包裹起来那般紧紧地拥抱着我，同时在我耳边低喃。
「只要你当我的恋人，就可以每天都过着这样的生活。我每天都会只注视着你、只对你倾注爱意。就让我们两个在这张床上，顺着情欲赤裸着抱在一起，直到永远吧。」
「每、每天都这样……」
我抬头看着真唯那造型完美的笑容，咽下了口水。
要是真唯给予我那样的幸福，脑袋肯定会坏掉的。
我边把床单拉过来边大喊：
「那我们还是要当挚友，否则绝对不行！」
就这样，我和真唯的比赛结束了……
然后，新的战斗又即将开始了。
第一卷 后记
各位好，我是みかみてれん。
这是我第一次在商业出版写了关于女孩之间的恋爱故事。
那么正式参战商业出版领域的就是这本《我们不可能成为恋人！绝对不行。（※似乎可行？）》，简称就是《我恋不行》吧！
话说回来，可爱的女孩子谈恋爱的样子，不觉得很可爱吗？（可爱）
因为害羞而令脸颊染上红晕，为了喜欢的人而努力，很可爱对吧。（可爱）
既然这样，可爱的女孩子爱上可爱的女孩子，岂不是加倍可爱……！？这个理论连阿基米德也会吃惊地大喊我懂了（ε&#973;ρηκα），而体现这一点的就是这部作品。
实际上，女孩子也会喜欢可爱的女孩子喔。
在班上很受欢迎的那个女孩，在电视上看到的长相秀丽的女星以及偶像。如果能和这类开朗温柔的女孩成为朋友，不知道每天会有多开心呢。
不，等一下。可是对我抱有好感，应该不对吧！？这样。
我试着大量描写了主角这种垂死挣扎……不对，是贯彻信念的模样。
本作品所写的，是追求理想朋友的主角玲奈子以及追求理想恋人的真唯，在彼此意见分歧的状况下依旧寻找着妥协点……不对，是追求对两个人而言最棒的美好结局为目标的故事。
当然，她们也有许多互不相让的地方。也正因为这样，才会展开一场即使是一点点，也要把对方拖入我方阵地的吵闹拔河比赛……
对，这个叫真唯的家伙，拔河非常厉害。应该说她以人类来说性能超高，既是美女又是立于阶级顶点的存在。完全就是SSR。区区玲奈子根本无法抗衡——但是！
玲奈子有一个独一无二的强力武器。
没错，那就是被喜欢的优势！
……不对，该怎么说呢，应该是像勇气，或是绝不放弃的心之类，是主角通常都会拥有的那种东西。不过玲奈子有吗……？哎呀，这就请由阅读本作品的大家去判断了！
二〇二〇年。在这个时代和年号改变了的时间点，这部稍微有点特别的爱情喜剧，希望能让大家不须多想，尽情地乐在其中！
写到这也告一段落了，接着是一如往常的谢辞。
衷心感谢这次欣然接受插画工作的竹嶋えく老师。我从很久以前就是老师的粉丝了……把真唯设计得华美＆可爱，还有彷佛是照着存在于这世上某个地方的甘织玲奈子临摹出来的这个超真实的玲奈子……我非常喜欢这些惹人怜爱的角色。
另外，是邀请我的编辑K原先生。在我犹豫着是否要在商业领域挑战百合作品时，您在我背后推了我一把，真的是非常感谢。虽然总是给您添麻烦，但也发生了很多美好的事情，这都要归功于您。今后也请多多关照。
再来就是许多参与了本书制作的各位，以及平常就支持着我的各位作家，在此由衷地向各位道谢。
而最重要的，就是对拿着这本书的人，以及为了卖这本书而努力的书店店员们献上深深的感谢。
托各位的福，今天、明天还有将来，みかみてれん应该能暂时活好一阵子。若是各位在读完之后能感到愉快，就是我的荣幸。
那么，希望我们能在下一次再会！我是みかみてれん！
第一卷 特典 关于玲奈子适得其反的事
「我想要你。」
一阵风吹来。
现在是午休时间，顶楼只有我们两个。真唯从正面凝视着我，一反常态地用严肃的表情向我直球告白。
「……咦？」
我不由自主地感到紧张。脸颊逐渐变得火烫。感觉好像要被深深吸入真唯的眼眸之中。
我们对望了几秒钟。真唯依旧美丽动人，没有丝毫动摇。
「说错了。我想要的是你的照片。」
「…………」
「怎么了？为什么要瞪我？」
「没什么……」
不知道真唯到底是故意的还是天然呆，我的心脏剧烈跳动，顿时将视线撇开。
「怎么这么突然？」
「我希望永远都能在你身边，但现实中这是不可能的对吧？所以，我想至少把你的照片带在身上。不，如果能一天二十四小时都在一起，自然可以解决这个问题，你愿意和我一起生活吗？」
「我才不要！不过，嗯……」
如果是这样的话，我倒也不是不能理解。我听说有些情侣交往时会把对方的照片设为手机的待机画面。不对，我和真唯只是朋友而已。
「好啊，这种小事当然没问题。」
「真的吗？太好了。那么……」
真唯拿出了她的手机。镜头闪烁着凶猛的光芒。
「唔！」
我想这是阴角常有的反应，当被相机对着的时候，就会突然变得紧张起来，不知道该摆什么表情或姿势。是说可以的话，我不想被拍。但是，真唯这样的阳角和照片是难分难解的存在……看来我是没办法避开了……
「请、请拍吧。」
我在胸口小小地比了个胜利手势，露出像是在等着死刑执行的笑容等真唯拍照，但真唯只是专心操作手机，完全没有理会我。
这是什么，故意吊人胃口的玩法吗？
「那个，真唯？」
「啊，抱歉。那个，玲奈子，你下下个周日有空吗？平常很照顾我的摄影师好像刚好会来日本。如果你同意的话，我想要为你预约一个摄影棚和工作人员。」
「当然不同意啊！？」
我使出全力拼命猛摇真唯的肩膀。
「什么意思啊！？你打算拍宣传照吗！？难道是打算制成相簿！？」
「我没有那个打算，但提到照片，难道还能用其他东西拍吗？」
「就是用你现在手上的那块板子啊！」
真唯顿时露出一副为难的表情。
「用手机拍人像照……也没有反光板……？这样没问题吗？」
「我是不知道啦，但我是绝对不会去摄影棚的！」
这也实在太难为情了吧。到时我会在一堆人的围观之下，在脑海里面一直哭喊着『杀了我……快杀了我』喔。
「唔，那么也只能用这个了……」
真唯终于把手机换成相机模式，将镜头对准了我。
紧张的瞬间再次来到。就在我全身僵硬地等着她拍照时，真唯突然叹了口大气。
「糟糕，我愈来愈紧张了。我真的有办法捕捉玲奈子的可爱吗？真令人不安……」
「不，等等！别把难度往上调啊！我的外观根本怎么拍都一样啊！是说别管那么多了快点拍啦！」
「这样啊，既然你都这么说了。」
虽然完全搞不清楚为什么我会变成求她拍照的一方，但真唯总算是喀嚓一声帮我拍了照。
呼，终于拍好了……
但真唯依然很夸张地在凝视着她的手机。
『这样子完全不行！』我很担心她是不是会像这样抱怨或挑剔照片，但她的嘴角却微微上扬。
「真可爱。」
「唔……」
看到真唯露出微笑，我有一种难以言喻的复杂思绪涌上心头。
「那、那应该是真唯有拍照的天赋吧？」
「也许吧，但肯定是因为摄影对象也同样出众。唔嗯，这样啊，这或许就是大家会想拍我的心情吧。」
「别把世界知名的模特儿与普通的女子高中生混为一谈好吗……？」
真唯抬起头，眼睛闪闪发亮。
「我想再多拍一些玲奈子的照片。」
「咦、咦咦……？有一张不就够了吗……？」
「我接下来想拍侧脸。你朝那边看一下。」
「这样很难为情耶……」
按下快门的声音不断响起。真唯也是，为什么会对这种情境那么雀跃呢？实在令我坐如针毡。
「嗯，很好。在可爱中感受到一丝寂寞，让人忍不住想要马上抱住你。那这次你把视线移往这边。」
「啊——唔——」
「把手放在嘴巴附近。收下巴，仰视一下，很可爱喔。不愧是玲奈子。噢，很好，很可爱很可爱。也拍一下你回首的样子。位置呢，就背对太阳看看吧。嗯，在逆光下的玲奈子，真是闪闪发亮的。」
「你要拍到什么时候啊……」
真唯一直玩得很开心，那天真无邪的态度让我无法拒绝。感觉很尴尬的我就这样不断地被拍进真唯的手机里。
「拍得愈多，就愈想尝试不同的角度和姿势呢……拍喜欢的人，真的很棒。」
再这样下去，我的摄影会会持续到用完整个午休时间。
我的内心完全无法放松！
「那、那个啊！既然这样，我也想要拍几张朋友的照片，可以吗？」
至少拍人总比被拍好吧。我抱着这种心情，请求攻守交换。
「是吗？说得也是。我希望你也务必体验一下这种感觉。请吧。」
很好很好。
再来就是随便拍几张真唯的照片，度过这段时间。
我举起手机，毫不犹豫地将真唯收在手机的画面上，没什么确认就拍下。
面对模特儿，这样拍实在很随便……虽然也是会这样想，但总之，该怎么说，现在她是身为『挚友』的真唯，没问题的。
如果我拍得很仔细，反而可能会适得其反！
真唯露出满意的笑容。
「呵呵，这样若是玲奈子感到寂寞，也能随时看到我了。」
「啊，嗯，对啊……」
我随便点头，瞥了一眼刚才拍的真唯的照片。
……呃，嗯。
在照片上映着的真唯露出孩子般的笑容，看起来非常开心。
当然啦，她是个超级漂亮的美女，明明照片的焦点没有对到，却变成了散发出气场的一张照片。
嗯～～～……
总觉得拍的人也很难为情啊！
「嘿！」
「为什么要删掉！？」
「我就是想删！好了好了，结束了结束了！」
因为啊——
要是感到寂寞的时候，不是传简讯问说『你在做什么～？』，而是看照片，这样感觉就是陷入了爱河啊！
第一卷 特典 关于玲奈子打工60小时才吃得起的肉
「玲奈子喜欢的东西是什么？」
在午休时间吃完午餐后，我们来到顶楼，站在我旁边的真唯突然这样问道。
我听到后猛然转过头，一脸困惑地看着她。
「呃——」
「这样啊，原来是我啊。嗯，也对啦。」
「等等，等一下等一下。不是，朋友。Friend。」
我们原本应该正处于一个悠闲的氛围，两个人在顶楼独处，天气也很好。然而被这样一问，直到刚刚还昏昏欲睡的感觉都突然消失了。
「是说，怎么突然这样问？」
「因为今后，我要带玲奈子去各种地方。所以想先瞭解一些你的饮食喜好。」
「那应该要直接问『你喜欢吃什么？』吧！你是故意的吗！？刻意讲错话的吗！？」
真唯什么都没说，只是露出微笑让她的金色头发随风晃荡。唔，真教人生气。
「呃……我喜欢汉堡还有薯条之类的。啊，真唯有吃过吗？就是吃东西不用刀叉，而是用手抓着吃。」
「你是怎么看待我的啊？不过，垃圾食物吗……」
真唯脸上出现了阴霾。因为我选了一个会让她很难当护花使者的选择。
「呃，那么真唯你喜欢什么？」
「玲奈子。」
「别再说那个了！我说食物！我知道了，是鱼子酱、葡萄酒和鹅肝酱，对吧？」
「你到底是怎么看待我的？」
不过仔细想想，真唯总是吃得很少，便当里老是放满了沙拉之类的，所以很难想像她津津有味地享受美食的样子。毕竟作为模特儿，她非常专注地保持身材。
真唯把手放在胸前微笑着。
「我喜欢的食物呢，是肉喔。」
「啊～」
这样听起来也是相当有她的风格。
「像是汉堡排、烧烤或是寿喜烧之类的？」
「嗯，那些类型我都喜欢。牛肉应该是最喜欢的吧。所以我经常会外食。不过频率大概是一个月几次就是。」
「肉很赞啊。我也爱吃肉。那我们下次一起去吃肉吧？」
听我这么说，真唯脸上绽开了笑容。
「真的吗？太好了。那么，我有一间推荐的餐厅。约下周六如何？」
「嗯？啊，嗯，是可以啦……」
我有种不太妙的预感。
顺便问一下好了……
「那家餐厅的价位，是不是相当惊人？」
「不，其实还好。就味道来说，价格算合理。比方说呢，通常我一个人的话会点五万圆的烧烤套餐，但既然这次是和玲奈子一起，不如就点十万圆的套餐如何？」
「你是上流阶级喔！」
她确实是个上流阶级。
当然，我们取消了那家餐厅的预订。相对的，下次就带她去家庭餐厅吧。这位公主殿下究竟会对六百圆的汉堡排给出什么样的反应呢？
其实这样也还满令人期待的。故事完。
第一卷 特典 关于（或许）与玲奈子一辈子无缘的假日过法
「不是有女孩子会说，假日都在逛街购物吗？」
我靠在顶楼低矮的护栏上，凝视着虚空叹了口气。
「是有呢。」
站在我旁边的这位如同『美女』化身的女性，王冢真唯微笑着说道。
「我啊，一直对这件事很疑惑。因为每周有两天假日对吧。这样子怎么可能假日都在都逛街啊。那我希望她们就好好说出自己的兴趣是看漫画、连续剧，或是看动画玩游戏之类……」
「我不是很清楚，但对于那种女孩而言，在家里玩的游戏应该只是单纯消磨时间，而能称为兴趣的是每个月出门几次的购物吧？像那些说自己的兴趣是滑雪的人也一样，他们也不会整年都在滑雪，不是吗？」
「你完全说服我了——！」
我抱着头大叫，毕竟这终究只是阴角在嫉妒而已。
我侧眼仰望一脸轻松的真唯。
「唔唔，那么真唯，你假日都在做什么……？」
「你说我吗？」
真唯沉思片刻，然后回答道：
「我会像平日一样，早上六点半起床，然后先跑跑步机流些汗。」
「跑步机。」
该怎么办？感觉接下来她要讲的是我未来无论活几十年都不会体验到的状况。
「在淋浴之后，就吃早餐。有时候会只吃沙拉过着简朴风，而有时候会在土司上涂上艾许牌的奶油，享受它的味道和香气。帮佣会根据我前一天的身体状况做调整。」
接着，真唯继续爽快地回答我的问题。
「吃完早餐后是自由时间。我会自主学习，或趁这段时间享受我的嗜好。最近，吹萨克斯风是我的小小乐趣。」
「啊，我最近习惯在假日读一本书。也很喜欢去推理纱月推荐的悬疑小说。我会在附近的私人咖啡厅，一边品味着咖啡香气，一边阅读。」
「当我想要更认真地运动身体时，会到公寓的健身房进行更正式的健身运动，我请了一位专属的教练，现在主要在锻炼腹内斜肌。最近肌肉变得很有弹性，我也很高兴能看到成果。」
「我母亲的朋友是名画家。她在工作之余开设了一个绘画班，我有请她帮忙指导。我喜欢的是写生素描，但这次打算挑战画人物。有一天我想画玲奈子。」
眼见真唯笑嘻嘻地这样说道，我带着死鱼般的眼神，轻声低语：
「我早上起床后，到睡前会一直玩游戏，不然就是看漫画或看动画。」
「嗯。」真唯重重点头。
「原来如此，那也是很好的兴趣。你应该引以为傲。」
「你这个上流阶级！！」
我的呐喊，不知为何听起来就像是输不起的人在耍赖一样。
第一卷 插图
第二卷 序章
被骗了，被骗了，被骗了……
我──毫无特色的平凡高一学生·甘织玲奈子──正在浑身颤抖。
这里是不适合一般民众轻易踏入的酒店派对会场。会场内到处都是身穿笔挺西装的男性与穿着晚礼服的淑女昂首阔步，根本就是人间炼狱……
我身穿黑色的礼服，看起来的感觉就像是在玩Cosplay一样，现在的心情宛如在茫茫太平洋中乘着木筏随波逐流的漂流者那般无助。
视野渐渐变得狭窄，声音也离我远去。这根本比客场作战还夸张。好想吐。
我想，四周那些在桌边围成一圈的贵族们肯定在讨论股票或是外汇什么的。尽管我完全听不懂，但肯定是这样没错。
这时，从某处响起了一阵「哇～」的欢呼声。
这股喧嚣犹如台风那般席卷会场，伴随着周围无数的清词丽句，同时向我缓缓靠近。
随着人群左右分开，出现在我眼前的是一位金发美女。
她身穿一袭彷佛以绯红色的红宝石织就，令人眼睛为之一亮的的鲜红礼服。与身旁的其他女性相较之下，她散发出来的气质可谓独具一格，整个人从头到脚都洋溢着高贵的气场。
高挺的鼻梁，令人感觉到甜美魅力的双唇，以及好似太阳般灿烂的眼眸，将在场众人都迷得神魂颠倒，无法移开视线。
成为了万众瞩目的焦点，这位女性──王冢真唯在我眼前停下了脚步。
「如何？玩得开心吗？」
当她露出微笑的瞬间，柔和的动人魅力立刻满溢而出。相较之下，我则是一脸快死了的表情。
「杀了我，让我死吧……」
「你依然是如此独特啊。」
真唯以手掩住嘴巴，高雅地轻笑两声。我的丑态真的有这么滑稽吗？
「……为什么我会在这种地方……？」
我如此喃喃自语，声音小到连我自己也会惊讶。
「当然是因为我邀请你来参加派对，而你也欣然接受了啊。」
「真的吗？你没有窜改我的记忆吧？」
我用那没办法好好发挥作用的大脑，重新想起前一刻的记忆。
事情的开端是这样的，真唯表示『之前给你添了不少麻烦，为了表达歉意，是否能让我请你吃一顿呢？』。
我起先想说这种程度应该是没关系，就随口答应了……不对，等等。
我立刻想到「她该不会带我去什么奇怪的地方吧？」，于是郑重地向她进行确认。就这点来看，我对真唯这个『玲真挚友』的理解程度又更上了一层楼。
顺带一提，所谓『玲真挚友』就是我与真唯新的关系。从现在开始到毕业前的三年内，我们要不断摸索反覆尝试，再决定我们究竟要成为什么样的关系。
先不提这个了。总之真唯告诉我，要吃饭店里的自助餐。
她还说因为那里算是有点高级的饭店，希望我能换上礼服。我虽然对此有点害羞，但还是表示「好吧好吧，反正是真唯的兴趣吧，真拿你没办法～」就答应了下来。
结果就落得这副下场！
把真唯的话照单全收的我实在是太天真了……我根本就没学到教训嘛……
啊啊，真是的，为什么事情会变成这样……我的人生到底是从哪里开始走偏的……？国中吗？还是国小？难不成是幼稚园……？
在我眼前浮现出走马灯的这段时间，其他人依然络绎不绝地走过来向真唯寒暄问暖。
无论是像演艺人员那样前凸后翘的美女，还是身穿看起来莫名昂贵的西装，体态文雅的大叔，都排队照顺序向真唯低头问候。
这不是透过电视看到的画面，而是毫无疑问的现实。
因为来打招呼的人实在太多，真唯偏偏又误以为我正感到无聊，便转头朝我露出微笑，然后说道：
「不好意思，我现在和朋友在一起。」
别这样，不要把话题转到我身上。干脆永远把我忘在旁边就好了。
「哎呀，是王冢小姐的朋友吗？还请务必向我们介绍一下。」
眼见涂着鲜红口红的美女露出充满压力的微笑，我差点就直接溶解了。
真唯轻轻把手搭在我的背上。只要她向别人介绍说『这是我的同学』，我明明还有2％左右的可能性会客套地说一句『你、你好』。
可是这家伙竟然这样说。
「她是甘织玲奈子，是我的未婚妻。」
才不是──！
这个话题也太劲爆了吧！都害我忍不住发出无声的呐喊了！
那位美女闻言，发挥出惊人的社交能力，半掩着嘴露出高雅的微笑说「哎呀，是这样啊」，尽管惊讶，却也没有表现得太过诧异。
「那么，祝你玩得尽兴哦，甘织小姐。」
「好。」
在我脑袋一片空白的时候，周围的人群慢慢散去。看来真唯已经向他们打完招呼了。她「呼」了一声，叹了口气。
「总算能和你独处了，玲奈子。」
她的长发直顺地散在身后，犹如银河那般闪闪发亮。
「如何？若是有想吃的东西，我去帮你拿吧。」
「我感觉连一粒米都吞不下去。」
「什么？原来是这样啊。你身体不舒服吗？假如你没有食欲，早点跟我说一声就好了。感觉真是抱歉。」
「我半个小时前还饿得肚子咕噜咕噜叫啦！」
我大声喊了出来，随即感受到四周的视线犹如针那样刺了过来。
他们以『这个乡下姑娘是怎样？』『真是粗俗。』『究竟是谁把那种卑贱之民带来这里的？』『她根本不该来这个地方。』带有各种意义的眼神盯着我。（个人感受。）
我不行了。要是继续待在这里，甘织玲奈子就要成为废人了。
我可是仅仅在教室与阳角团体说话就会用尽气力，连忙逃去顶楼避难的女人耶。
但现在却得待在这个集合了各种阳角终极型态，犹如热带草原般的会场，只能抱着尤加利树啃着树叶的我，哪有可能生存得下来？
我用力抓住真唯的手。
「嗯？怎么了？」
「总之你先过来！」
真唯把手里那杯倒有柳橙汁的玻璃杯放回圆桌上，微微耸了耸肩。她的动作简直就像是大受欢迎的女孩被恋人的小小任性摆布那样，其实还挺让人不爽的。
我们不断避开人群的耳目，最后来到了干净且宽敞的女厕。
而且还是两个女高中生挤在同一个隔间。这里安静、狭窄、昏暗。令人心情平静……
不对，现在可不是在这边悠哉的时候了。我屏住气息如此怒吼：
「王冢真唯──！」
「你带我来这种地方，到底是打算做什么呢？」
别这样！不要在那边自顾自地脸红！
「你这家伙，真的是一点也不瞭解我耶……难道你不知道我为什么这么火大吗！？」
真唯用手抵着下腭，沉思了几秒钟。
「摆在桌上的菜肴大多是义大利菜。因为之前也吃过义大利面，我还以为你会喜欢义大利菜呢，看来是我猜错了……」
「这种事情怎──么样都无所谓啦！我是喜欢吃义大利菜啊！不管是义大利面、披萨还是蛤蜊意面我都喜欢！」
「哦，这样啊。看样子我还是挺瞭解你的呢。」
「你这种想法根本就是大错特错──！」
明明空间很狭窄，我依然舞动手臂，想用整个身体来表现出真唯有多么不讲理。
「我还以为只是和真唯一起去吃顿饭而已耶！你怎么会带我来这种派对啊！？」
「我也只是打算来吃点东西的啊？」
「讲人话你是听不懂喔！」
我用手捂着脸。真想立刻回家钻进被子里大哭一场。
真唯露出比刚才更加严肃的表情，如此说道：
「看来，我似乎又会错意了。」
「……真唯。」
见到她的反应，感觉我心里的一条弦好像猛然被切断了。
「不是……那个，嗯……」
「因为这里的主厨以厨艺精湛而闻名，所以我才想带你来品尝一下的……这样啊，既然你不开心，那也没有意义了。」
「……你的心意，我就心怀感激地收下了。」
真唯有些落寞地莞尔一笑，这让我的胸口顿时感到一阵刺痛。
很可惜，甘织玲奈子打从骨子里就是个阴角，一旦出现在这类奢华的地方，甚至连存在本身都有可能被消灭。
这是我个人的问题……所以真唯并没有任何错。
虽说这也是因为她没有真正地瞭解我……不过她也是纯粹想讨我开心，所以才会做出这种事……
「……所以这是什么派对？」
「我记得是向母亲的公司出资的赞助商在每个季节都会定期举办的聚会，并没有什么特定的目的。」
「竟然真的有这种不存在任何目的的派对啊……」
有钱人的快乐就是这么朴实无华……
「我们家一年365天都会收到五花八门的邀请函，所以我没想到带你一起来这种地方会是如此没有常识的行为。」
「王冢真唯，真厉害啊……」
我也只能涌出这个感想了。
我再度确认到我们身处不同的世界，彼此认为理所当然的事情是处于平行线之上。所以要是我继续闹脾气，该怎么说呢，也不会有任何帮助……
我微微低下头。
「对不起。虽然很抱歉，但我先回去了。毕竟现场好像有许多真唯的熟人，你就留下来慢慢跟他们聊吧……」
真唯紧紧抓住我的手腕，将我拉了过去。
「你在说什么。我怎么可能让你一个人先回去呢。」
「不、不是啦……我不是在顾虑什么，只是希望你能解开刚才说我是你未婚妻的那个误会……」
我没好气地盯着真唯，结果她竟然一脸镇定地说道：
「你是我的恋人，换句话说就是未婚妻吧？因为我本来就打算要和初次交往的对象发展到结婚的。」
真唯潇洒地用手拨起金色的长发。因为她的打扮不同以往，即使是平常很熟悉的举动也不禁令人心跳加速。可恶，真唯的礼服打扮，杀伤力也太高了吧……
我与真唯之间的胜负，至今仍然在持续当中。
扎起头发的状态是朋友，放下头发的话就是恋人，我原本打算要让这条规则作废，但真唯现在依然会搬出这件事。看来她相当中意。
不过，我已经坚决否定过了，说我们现在不是恋人，是朋友才对……可惜的是，这套说词对真唯没什么效果……
顺带一提，现在真唯的长发是整个彻底放下的状态。
「就算是这样，向别人这样介绍我还是……有点不太对……」
我双手握拳，如此反驳。
「……因为。」
真唯伏下眼眸，她的嗓音突然带上了几分娇媚。
仅仅是听到这个声音，就让我一颗心扑通扑通地狂跳。可恶……太性感了……
「如果我不事先声明，你肯定会被别人的花言巧语撩走的。」
真唯将那端正得过分的脸庞朝我凑了过来，我不由得将脸别到旁边。
「怎、怎……怎么可能啦。我可是个村姑，是卑贱的平民耶。」
听我这样说完，真唯用鼻尖磨蹭了我的脖颈。咿。
「在我眼里，你就是灰姑娘。」
从我露出肩膀的地方，传来了「啾」一声略带湿气的声音。她似乎是直接吻在我的肌肤上。呜呜。
「今天的你非常动人。」
「毕竟俗话说佛要金装，人要衣装……」
「非常适合你。」
就算真唯对我说这种话……！
鱼尾裙的晚礼服贴身地穿在真唯的身上，让她的身材曲线更加抢眼。主角始终还是真唯，但这身晚礼服让真唯自身的美更加熠熠生辉。就好比戒指上的宝石与底座的关系。与像是被衣服穿着的我根本截然不同。
若是我们现在处于两人世界，想必我会一直如痴如醉地看着真唯吧。而这般无敌又光辉灿烂的存在，现在竟然埋首于我的胸前，这个景象实在是非常不合常理……
「等、等一下……真唯……」
「像这样肌肤接触，我就愈是坚信，你就是我的『命定之人』。」
「哪、哪有可能……因为，我只是碰巧在真唯心情低落的时候成为你倾诉的对象……这种事情，就算不是我也……」
「我说过吧？这并非偶然，我相信那是命运。就算假设那个人不是你也毫无意义。因为当时出现的人就是你。」
从真唯的头发散发出难以形容的香气。
我曾听说过，费洛蒙的真相其实是气味的契合度。如果感觉对方的体香是自己喜欢的味道，就说明你的基因在渴求着对方。若这个说法是真的，代表我的DNA已经完全败给了王冢真唯，实在令人困扰。
是说，你在那边搞错个什么劲啊DNA！我们都是女生耶！
「好、好啦。我知道了我知道了，我已经知道真唯的心意了啦！」
「那么，如果你丢下我一个人回去，是否就太坏心眼了呢？」
「谁、谁叫你向别人介绍说我是你的未婚妻啊……！」
真唯在嬉闹着的同时将我推到隔间的墙上，令我顿时动弹不得。我连把手绕到真唯身后都做不到，如字面意义所述陷入了束手无策的状态。唯独心率不断地上升。
下一刻，从隔间的另一头，洗手台附近传来了说话声。
「唉唉，你看见了吗？今天王冢前辈有来呢。」
「嗯！真难得呢，好久没见到她本人，果然漂亮得不得了。脸小小的，腿又那么长，真的感觉是世界级的水准呢～！」
从对话的内容来看，她们应该是和真唯同为模特儿的后辈。
「然后啊，我听说与王冢前辈订婚的对象也来了喔。」
「咦～！？真的吗！？不知道是什么样的人呢！」
「我没看到，不过应该是像克里斯·伊凡或是布莱德·彼特那样的人吧？」
「哇！感觉超登对的～～」
我在脑中疯狂地向她们道歉。
我是甘织玲奈子，相貌平凡、成绩不上不下、运动神经只在后段班……
「……看吧，真唯，像我这样的人果然……」
但是真唯彷佛完全不把局外人的意见与我自虐的发言放在心上。
她用双手贴着我的脸颊，像是从下面捧起来那样──吻了过来。
嗯、嗯嗯嗯嗯！
那并不是一瞬间的轻吻，而是饱含爱意的深吻，甚至还将湿滑的舌头伸了进来。
唔、唔……唔唔……
我原本就已经脑袋快转不过来了，这样更是让我浑身失去了力气。这种感觉好舒服……吗？其实我也不太清楚。我只知道自己的思绪正在被真唯逐渐填满。
过了半饷，厕所里面已经没有其他人的气息。此时那涂着比平常更浓烈色彩的明媚双唇才从我唇上移开。
「……呜呜。」
我小声地发出沉吟。竟然在这种只隔着一层薄板的厕所隔间……
我反射性地想用手背擦拭嘴角，此时才突然想起我自己也同样化了妆。双手一时之间无处可去，只好放在大腿前面忸忸怩怩的。我仍然能感到嘴唇发出热气。
「哎，玲奈子，你真可爱。」
真唯以不会弄乱发型的力道，用手来回抚摸我的头发。而我只是低着头任她摆布。
看吧，像这样突然无言以对的时候，气氛就会有点尴尬。
毕竟我还有点喘不过气，胸口感觉也很苦闷。
不能纯粹地享受其中。
恋人什么的……果然绝对不行！
后来，一起溜出派对的真唯送我回家，我便踏上了归途。这是我有生以来第一次坐上豪华轿车。
我请司机把轿车停靠在我家门前，依然穿着晚礼服的真唯向我挥手告别。
「那我们明天学校见。」
「是是是，再见……记得把头发扎起来再上学哦。」
真唯只是浅浅一笑，什么也没说就离开了。喂，至少跟我约定一下啊！
真是的……我打开门走进玄关，此时正巧碰见刚洗完澡，只围着一条浴巾在家里游荡的妹妹。
「你也是，我觉得穿成这样在家里晃来晃去很有问题。」
我已经好久没看到妹妹半裸的模样了。毕竟她参加运动社团，腰间看起来紧实有致，身材很好。整个人充满派对咖的气场。当然，比起刚见过面的真唯，她也不过就是甘织家的小女儿罢了……
另一方面，妹妹惊得目瞪口呆，目不转睛地盯着我。
「姊姊才是……你那身打扮是怎么回事？」
「咦？」
我猛然环顾自身。站在这里的人……
没错，正是身穿高级晚礼服，让人惊叹『咦，这个人是谁？』的我。
「啊，不是，这是因为……」
因为我想尽快回到家里，所以连衣服也没换就拜托真唯送我回来了……！太、太大意了！
我慌慌张张地回答。
「因为真唯，那个，邀请我参加派对。」
「派对！？」
如同我把她最喜欢的蛋糕当伴手礼带回来时一样，妹妹的眼睛正在闪闪发光。
啊，这、这个是……
我以前也曾感受到这股视线，是很让人爽快的……尊敬的眼神……！
明明我的心早已疲惫不堪，但嘴巴却像换了个人似地滔滔不绝。
「呃，嗯，还好啦……现场来了很多人。是向真唯的公司出资的赞助商举办的派对。我也受到了邀请，所以才打扮成这个模样。」
「那是什么……好、好厉害……」
「用餐是采自助式，桌上琳琅满目地摆着知名主厨烹煮的义大利菜。哎呀，怎么说呢……超赞的。」
「唉────！」
不过我连一口都没尝到就是了！
我绝口不提在会场里一脸铁青，现在表情依然像快死一样的事情，佯装自己是个贵妇人，以娇柔做作的步伐走向餐桌。
「妈妈～今天吃什么～？」
「咦，姊姊，你不是才刚在饭店吃过吗？」
毕竟家里的菜味道最棒了嘛！
＊＊＊
芦谷高中位于京王线沿线，是一所成绩还算得上不错，男女合校的公立高中。
这里不论老师还是学生每天过得都很悠哉，讲好听点是行为端正，讲难听一点就是对他人不太感兴趣，这种宽松的校风或许也算是种特征。
不过，从今年开始倒是有个超级惊人的特征横空出世了。
没错，无须赘述，那就是芦谷高中的天照大神──王冢真唯。
由于这位超级巨星入学，王冢真唯顿时化为了芦谷高中的名胜。明年的招生文宣上面说不定会在封面大大地写上『王冢真唯在学中！』。
王冢真唯长相出众，不仅是个超级有钱人，人品又很高尚，是芦谷高中的文化遗产。
原本，她应该是底层人士无法轻易搭上话的存在。但好像有个学生刚入学就没头没脑地主动出击说着『我们来做朋友吧！』。
那个人就叫甘织玲奈子啦！
这一切行动都是为了让我度过最棒的校园生活，同时也是为了改变国中时代曾是阴角的自己。我的计画进行得一帆风顺。除了我的心理素质比想像中还要脆弱这点以外！
就这样，我由于自作自受加入了超乎我自身能力的圈子，每天都过着精神力不断被消耗的校园生活……甘织玲奈子的战斗才刚要开始。（完）
啊，不过呢（续），今天的我跟以往可是截然不同的。
「哎啊～在学校真令人安心……」
我赶在其他人来学校之前抵达了教室，正趴在课桌上直接瘫平。
再怎么说，我可是克服了昨晚的派对（并没有）后的新生（Neo）甘织玲奈子。对于Neo织玲奈子而言，学校都是些熟悉的人，大家都是一群同年的孩子，想必相处起来和家人也没什么差别吧。
所以我根本不可能在这种地方做些什么可疑的举动。
正当我细细感受着自己升了一阶后所带来的成长时，教室的门被打开了，一名人物出现在我面前。
那是有着漆黑长发，感觉冷酷的女性，琴纱月同学。
纱月同学才高一而已，就已拥有足以演出正宗悬疑电影的完美容貌，浑身散发着一股神秘且沉着的魅力。她身高与真唯相当，那挺拔的站姿不由得让人联想到美丽的刀具。
「你来得真早呢，甘织。」
「咦？呃，嗯，那个，偶尔啦！」
其实是为了完成临时任务「在没有任何人看到的状况下悄悄把借来的礼服还回去」，我才会一大清早就来学校，把礼服放进真唯的置物柜啦……
不过要是对现在的纱月同学提起真唯，绝对会狠狠踩到她的地雷，我不禁支吾其词。
我感觉纱月同学就像是取缔违规超速的警察那般，眼神彷佛闪过一道光。
「是吗？」
「咦？啊，是。」
明明没做什么坏事，却不断地流下冷汗。
假如我是无尾熊，那么眼神锐利的纱月同学就像是锦蛇。尽管在前阵子的那件事后我们的关系稍微变得融洽了一点，但是单独与她对话果然还是超可怕的。
而且，平常纱月同学在打过招呼之后应该都会坐在位子上开始自修，不然就是翻开一本书来看才对……
但她今天却不知为何站在我的座位前面，目不转睛地低头看着我……
咦？学校的同学应该和家人一样啊……？
为什么我会有一种处于怪物舌尖上的感觉……？
我放弃了猜测，抬起视线直接询问她的意图。
「您……您有何贵干吗……？」
「正好。嗳，甘织。」
听到我脱口说出不自然的敬语，纱月同学并没有选择吐嘈我，只是抬起下巴示意教室外面。
「你现在能陪我一下吗？」
咦？这个既视感是怎么回事？
顶楼。
我与纱月同学并肩站在水塔的阴影处下，抬头仰望天空。
「……很热呢。」
「……就是啊。」
季节迈入七月之后，盛夏也随之到来。从地面传来了蝉儿充满精神的鸣叫，彷佛每发出一声都在夺走我的体力。
明明芦高每间教室都一律配置了冷气，为何要特地跑来顶楼……
我狼狈得就像一条精疲力尽的狗一样，相较之下，纱月同学虽然也在用手对自己搧风，却没流下一滴汗。难道这就是「美少女是不会出汗的」的法则……
不管怎么样，和纱月同学独处的这个状况正不断地削弱着我的精神力。要是连身体都失去水分，我很有可能当场倒地。
赶紧听她要说什么，立刻回到凉爽的教室去吧……！
「那、那个，请问你这次找我有何贵干呢？」
「……」
纱月同学不发一语。
明明是你把我叫出来的耶！？
「呃、那个……是、是关于真唯那件事吗？」
纱月同学闻言，我看到她的脸颊顿时一阵抽搐。
「对不起。」
由于察觉到一股不得不道歉的氛围，我反射性地低下了头。
「没关系。因为你说对了。」
纱月同学现在正和真唯处于冷战当中。
因此，她现在不仅与我们的小圈子保持着距离，当然也过着不和真唯有任何交谈的每一天……
自从前阵子真唯在饭店举办恋活派对后，大概已经过了一周左右？其实她们冷战了相当久呢……
顺便说一下，关于她们两人之所以会吵架的原因呢，都要归咎于真唯灾难性的不体贴发言。
真唯当时极端地自暴自弃，为了惩罚自己，竟然逼迫纱月同学说『跟我上床』。
而且理由竟然是『因为你喜欢我吧？』。
纱月同学听了自然是怒不可遏，便下定决心将那个暴虐无道的完美恋人除之后快。
尽管我对情爱之事一窍不通，但对于这类尴尬气氛的敏感程度可是超乎常人。
实际上，我不晓得纱月同学是否真的喜欢真唯，但无论喜欢与否，真唯那番话也实在太王冢真唯了……
如此这般，我是希望真唯能赶紧道歉，和纱月同学重修旧好……但遗憾的是，真唯对于自己做了错事丝毫没有自觉。
「啊，那该不会，你其实想和真唯和好，但老实道歉又很让人难为情，所以希望我帮你一把！？」
所以，如果纱月同学愿意主动踏出这一步的话，自然是再好不过。
更重要的是，我也不会继续被卷入两大名人之间的争端，一直对此感到左右为难！
可是──
「你说谁，要向谁，道歉？」
我感觉到纱月同学的漆黑长发轻轻晃荡。我就像是看到关住猛兽的栅栏被打开，要急忙地重新锁上那般再度说道：
「……应、应该是、真唯、向纱月同学吧？」
「没错。但是那个笨蛋根本不可能意识到自己犯了什么错吧。」
纱月同学深深地叹了一口气。
「所以呢，甘织。」
纱月同学缓缓将脸朝我凑近。被她从正面如此凝视，我感觉自己彷佛要被关进她那圆润的杏仁眼之中。
「如果不向那家伙复仇，我可是不会消气的。单方面被人耍着玩不符合我的原则。」
「复、复仇什么的，太夸张了啦。」
纱月同学就好比一定会抹杀掉目标的杀手似的，怎么看都是来真的。
我有预感，要是继续待在这里，将会被卷入什么不得了的计画之中。这样一来我的高中生活就全毁了。
不行，快逃吧！
「抱歉纱月同学，我突然想到还有点事！」
下一刻，她的手啪一声拍在墙上，挡住了我的去路。这俨然就是全世界的少女都满怀憧憬的壁咚嘛！原来如此，被壁咚原来会有这种心情啊，不对，我好像只觉得害怕耶！？
「不过呢，现在复仇对我来说根本就无所谓。」
纱月同学这么说着，脸上的笑容犹如饱含毒性的兰花。
无、无所谓是什么意思……
「我说，甘织。」
纱月同学在耳边低喃着我的名字。感觉到她那慵懒的吐息，我就像只被猫盯上的老鼠那样浑身颤抖。
「你能和我交往吗？」
与其说那是爱的告白，反而更像是让夏娃堕落的蛇发出的诱惑……
我顿时茫然地凝视着纱月同学的眼睛，就这样整整过了五秒钟。
接着我才用尽浑身解数反问：
「啊！？」
第二卷 第一章 恋人什么的，绝对不行！纱月同学篇
真唯小圈子由一群美少女所组成，成员都可说是整个年级当中万中选一的级别，是位于芦高一年级顶端的集团。
这个集团的领袖，完美恋人王冢真唯。
连像我这样的人也会温柔以对的天使，濑名紫阳花同学。
大家的妹妹，备受全校学生宠爱的，小柳香穗。
有着一头漆黑秀发，容貌好比女演员的文静美女，琴纱月同学。
虽然还混了一个杂鱼，这部分就跳过吧。
在她们之中，会与我在学校正常聊天的人是紫阳花同学与小香穗。
由于真唯太受欢迎，我们在学校不怎么说话，不过她私底下经常会传讯息给我。
只有纱月同学，我几乎没和她单独说过话。尽管我曾一度怀疑自己是不是一直被她讨厌，但现在得知那其实是我的误会之后，我就没那么怕她了。
虽然是这样啦……
但没想到她对我有着爱慕之情，这实在是连我本人也始料未及……！
不，再怎么说也不可能。当然是这样。
换句话说，其实是这么一回事吧。
纱月同学想对真唯复仇，然而真唯的心灵坚固得像是铜墙铁壁。
真唯是那种就算自己住的公寓起火了，也只会说句『嗯，着火了啊。没办法，今天就住旅馆吧』而了事的人。（只是我个人想像。）
所以，为了对真唯造成最有效果的打击，她打算利用我。
「我说得对吧！？纱月同学！」
「不是。」
听了名侦探玲奈子的推理后，纱月同学微微摇了摇头。
早上的班会开始前，纱月同学在艳阳高照的顶楼厚脸皮地这样说道：
「我打从心底喜欢你。现在我已经喜欢上甘织了。已经喜欢到无可自拔地爱着甘织。」
「也讲得太没感情了吧！」
可恶，既然这样我倒是要问个清楚……！
「那我问你，你喜欢我什么地方！？」
「咦？……我想想。」
纱月同学抓住一边手肘，环起双臂。
她的视线投向虚空之中，陷入了沉思。
「…………………………很有自知之明这点？」
「怎么有人会因为这种理由喜欢上别人啦！」
而且为什么最后还用疑问句收尾啊！就算是撒谎也好，好歹用个肯定的语气啊！
「怎么，你不满意我当你的恋人吗？」
「唉！？不是，怎、怎么会……」
因为她起了天大的误会，害我顿时着急起来。虽说纱月同学确实很令人害怕，但实际上要是真的被她告白了，像我这种平民老百姓是无法拒绝她的。
「怎、怎么会不满意呢，哪有啦。纱月同学这么漂亮……而且……」
「而且？」
「像是冷冽动听的声音，神采焕发的站姿，我都觉得很棒……坐在位子上时露出的侧脸也很帅气……你总是表现得光明磊落、充满自信，我真的很羡慕你……」
我低着头小声嘀咕。
这完全就是阴角向自己的推倾诉爱意的场景吧……这样啊，原来我对纱月同学抱着这种憧憬的感情吗……没想到我竟然会在这种时候厘清了自己的想法呢……
「……是吗，谢谢。」
纱月同学的脸微微染上红晕，撇开了视线。我想她肯定是对我不经修饰的肺腑之言感到难为情吧。呜咕，羞耻心掐得我快不能呼吸了！
「不，可是，那个，对我来说！」
即使如此，我还是想把这件事告诉她。拼命地表达内心的想法。
「恋人关系是不行的啦！如果是朋友关系，那就完全没问题！」
「啊，这么说的话……确实是这样呢。你也是用这套说词暂时搁下了那个女人的诱惑呢。」
「呜呜呜，不管是和谁都不行啦……这不是说真唯有哪里不好，或是纱月同学怎么样，只是我完全没有自信能把这段关系维持下去……」
纱月同学闻言，顿时莞尔一笑。这让我不禁心动了一下。
她的笑容彷佛穿过厚重云层的隙缝投射下来的月光那般温暖……咦？
「不要紧的。即使阴差阳错地和你交往，我感觉只要过一个月就能彻底断得一干二净。你就放心和我交往吧。」
「哪有人这样追女生的啊！」
随着我这声呐喊，早上班会的预备铃响了起来。竟敢玩弄人家的纯情！
今天从一大早开始就累得不行……
浑身虚脱的我与纱月同学一起离开了顶楼。
本以为顶楼钥匙是只有我拥有的圣剑，最近才知道其实性能相同的复制品到处都是。锁上顶楼的门后，我们朝教室走去。
可以的话，我真想直接冲到保健室躺下睡觉。待会还要上课？真的假的？可以把今天第一节到第六节的课全部换成『午睡』吗……
呃。
而且我们还在走廊与刚到校的真唯撞个正着。
「早安，玲奈子，还有……」
真唯挂着开朗的笑容向我们打招呼。
但是，在我身旁的纱月同学却是不发一语，迳自从真唯身旁走了过去。呜哇……
「早、早安，王冢同学。」
尽管我笑容僵硬，但还是努力向真唯挥了挥手。
真唯用手托着下巴，感觉若有所思地「嗯……」了一声。
不管怎么样，纱月同学刚才的态度实在很猛。能无视真唯的人，想必别说芦高，即使找遍整个东京也只有纱月同学吧。这样就算是真唯应该也会受伤吧……
然而，真唯的态度就像在说『没有面包的话吃蛋糕不就好了？而且我本来就比较喜欢蛋糕』那般，莞尔一笑。
「能在进教室前遇到玲奈子，今天真是个好日子啊。」
「嗯～～～王冢真唯！」
我捏紧拳头如此沉吟。
就是因为你这种态度，纱月同学才会表现得那么别扭吧！我刚刚可是被告白了呢！你要给我负责！
就算我这样狠狠凶她，感觉她也会说『我当然会负责的』，然后买一个价位堪比出社会的人三年收入的戒指给我，所以我是绝不会说出口的！
「嗯？你怎么了？一直盯着我的脸。今天也依然美丽吗？」
「是啊！？王冢同学一直都很漂亮！」
「呵呵，听到你这样称赞，也怪难为情的。今天果然是个好日子。不过，对我而言，基本上每一天都是好日子。」
眼见真唯在我面前一脸娇羞的模样，我就不由得在脑海中幻想着自己不停地殴打她肚子的画面。你这个不体贴的家伙！可恶！可恶！
顺带一提，我在学校依然以『王冢同学』称呼真唯。尽管真唯应该根本不会在意，但我不想因为跟她表现得太过亲昵而惹上麻烦。我理想中的『挚友』会好好体谅彼此，这种程度丝毫不会对两人的关系产生动摇。
「啊，是王冢同学～早～！」
「听说你前阵子开了自弹自唱的演唱会，是真的吗？我超想听的──！」
注意到真唯的学生们顿时围了过来，身边转眼间便是人山人海。真唯见状，说了声「嗨，大家好」，一大早就把明星气场全开，免费向人群发送完美恋人的微笑。
呜，女孩子高亢嬉闹的尖叫声对现在虚弱的我来说，简直就像吃了一颗闪光弹。整个脑袋都昏昏沉沉的。
于是，我决定待会再找机会告诉真唯，礼服已经放到置物柜还给她了。现在就先回教室吧……
在纱月同学与真唯的双重攻击下，狠狠削弱了我的HP……
教室里，可以看到几乎所有同学都到校了。我提心吊胆地从纱月同学座位的后方通过，不过她并没有特别说什么，我成功坐回了自己的位子。呼……不对，为什么我在自己的教室还得做着这种充满紧张感的潜入任务啊……
「啊，小玲奈，早安～」
前座的女孩注意到我后，便露出笑容向我打了招呼。
受到晨光照耀而闪闪发亮的头发上，正浮着天使的光环。
宛如在甘甜的牛奶中倒入温柔和蜂蜜，再掺杂满满的爱情并施加魔法而获得的美少女，濑名紫阳花同学。
我情不自禁地眯起眼睛合掌拜着她。
「啊～体力慢慢恢复了……」
「唉？什么意思？」
「意思是，如果紫阳花同学在RPG里面，绝对会是僧侣呢。」
「是吗？我比较喜欢武道家呢。」
紫阳花同学将拳头放在胸前摆出架式。武道家确实也不错。在战斗中，想必可以从旗袍的开衩处不时瞥到赤裸的长腿吧。太色情了！
「呃，不对，不对啦，小玲奈。」
「啊，是，对不起。」
「咦？不会，我才不好意思？不对，那个……」
紫阳花同学看起来一副欲言又止的样子。真可爱。不对。
「刚才啊，我在来教室的途中看到了，那个，小玲奈和小纱月走在一起，我想说很难得呢。」
我本想说「没有那种事啦──」，但做不到。所以我老实地点了头。
「的确……」
「发生了什么事吗？」
「唉！？」
就是啊──其实，纱月同学对我示爱了呢。
我怎么可能说得出口嘛！
或许是察觉到我的表情很难以言喻，紫阳花同学拼命摆着手。
「啊，对不起，我完全没有那个意思。那个，我只是在想是不是发生了什么事而已，不回答也完全没关系的。因为我也不是那么在意。呃，今天天气好热呢！」
她突然滔滔不绝地讲了一堆话，我已经无法理解紫阳花同学到底想说什么了。
在前阵子真唯那件事之后，紫阳花同学就经常会像这样以惊人的语速讲话，把我搞得一头雾水。
「嗯、嗯！幸好教室很凉呢！」
我这次也像鹦鹉那般连连点头。
到底是怎么回事啊……
其实，我也不是毫无头绪。
没错，正是因为我之前犯下了『蠢事』，在放学后的教室对紫阳花同学不停呼喊着「喜欢」……
不，什么都别说了。因为我当时在各种意义上都已超载，脑袋已经完全沸腾了。但不管怎么说，我竟然做出了……做出了那种事……！
根本是货真价实的黑历史。每当想起这件事，我就冲动地想钻进被窝里大叫。
紫阳花同学一定认为我是个非常可悲的女人吧……呵呵……
毕竟那么拼命地对朋友讲着喜欢什么的……简直就像告白一样，对吧……
要是她直接对我说『当时的小玲奈看起来真的超凄惨的w』，把这件事当笑柄反而会让我好过一些。但紫阳花同学很温柔，完全不会主动提起那件事。而是装得若无其事，继续和我当朋友……这就是善良……
「紫阳花同学。」
「咦？怎、怎么了？」
见紫阳花同学难得露出慌张的表情凝视这边，我静静地低下了头。
「上次给您添了许多麻烦，实在是非常抱歉……」
「咦？什么什么！？哪次！？」
看到我真诚无比地道歉，紫阳花同学惊得瞠目结舌。
紫阳花同学就连动摇的表情都好可爱啊……
如果对我说『和我交往吧』的不是纱月同学而是紫阳花同学的话，我或许会再犹豫一下。不过，无论是在哪个平行世界，紫阳花同学都不会把我个人视为对象喜欢上我就是。
就在我胡思乱想的时候──
「听我说，玲奈亲、小紫（紫阳花）。」
又一名美少女出现了，她把下巴靠在我的桌上。
这是芦高所有人的妹妹，小柳香穗。她个性平易近人，无论男女都对她疼爱有加，这点与真唯有些相似。她本人自称『主推真唯！』，将头发绑在侧边的黄色发圈似乎是呼应了真唯的应援色。
在那五官端正的娇小脸蛋上，总是挂着鲜明且充满魅力的表情。
实际上，要是她稍微改变一下自身氛围，可是拥有变身为超清纯美少女的潜力。不过这样一来我就不敢和她说话了，所以我还是希望她维持现状。
「小香穗，快开始上课了耶？」
「嗯，对啊。老师要来了喔。」
「在那之前呢～」
小香穗像是要说什么不可告人的秘密般，压低了声音。
「之前提过的关于下下周的那件事，我们来稍微讨论一下吧。」
「哦，就是五个人一起出去玩那件事啊。」
「嘘──！玲奈亲你太大声了！」
「啊，抱歉。」
「比起小玲奈，小香穗反而更大声啦！」
「先别管那些鸡毛蒜皮的事情了。现在发生了一个难以忽视的问题。」
小香穗微微转头，用头示意朝纱月同学与真唯两人。
「就是那两个人能不能在那之前和好喵……」
「是啊……其实也冷战很久了呢。」
小香穗和紫阳花同学都感慨地连连点头。
早上不期而遇时也是这样，真唯与纱月同学在学校始终没有任何交流。
就算我们这些局外人在旁边干着急，到头来这终究是当事人之间的问题，我们其实没什么能做的……至少我是这样认为的。
「呜～呜～我想和大家一起出去玩～～！想去玩想去玩想去玩想去玩嘛～！没有全员到齐就不好玩了啦～～～～！」
小香穗变成任性的小孩了！？
她原本不断甩着手大吵大闹，此时突然停了下来，偷偷抬头瞥了我一眼，接着双手又开始像被丢到岸上的鱼那样开始疯狂摆动。
这、这是……！
眼见这突如其来的试炼，我不禁咽了口口水。
小香穗的提示非常明显……她的意思是要我吐嘈……我得接住这个梗才行……！快点吐嘈小香穗……！
「别、别这样啦……！」
我战战兢兢地如此说道，用力握住小香穗的指尖。
随后小香穗便像没电的机器人那样停了下来，一脸落寞地看着我。
「唉……谢了，玲奈亲……但是看样子，我的身体已经离不开小纱（纱月）了……」
「对、对不起。」
「如果不是像小纱月那样，用那种能让人哭笑不得的力道狠狠地朝脑袋敲下去的话……就不够刺激了……你懂吧。」
从斜后方冷冷地传来一句「我才没那么做过」。看来被当事人听得一清二楚。
「若是能知道她们两人发生了什么事情，至少还有可能帮得上忙呢。」
听到紫阳花同学这句话，我顿时慌了一下。
呃，现在是只有我一个人知道事情的前因后果没错……但我也不能没经过纱月同学的同意就告诉别人，更何况纱月同学也不可能允许我这么做。
这时，老师走进了教室。
小香穗握着拳头挺起身子，仰望天花板。
「好，我是不会放弃的！绝对要五个人一起出去玩！总之，我也会尽力帮她们和好的！因为高一的夏天，一辈子就只有一次啊──！」
在鸦雀无声的教室里，只响彻着小香穗的声音。这根本就是在昭告天下了吧。
我偷偷观察两位当事人的反应。
真唯微微歪着头表示不解，另一方面，纱月同学像是没听见似地翻着笔记本。
「小柳，回位子坐好。」
「好的～老师～！啊，老师今天这件点点花纹的长裙好可爱哦！」
「谢谢夸奖。」
我暗自重重叹了口气。
现实与小香穗的愿望背道而驰。
因为纱月同学不仅没打算和好，反而在计画着完全相反的事情…………
到了午休时间，纱月同学独自一人不知去了哪里。
真唯一如往常地开朗健谈，我们四人就这样吃完了午餐。看在旁人眼里，我们这个小圈子肯定什么事都没发生，依然和睦如昔。
在这个气氛下刻意提到纱月同学感觉也很那个，所以我什么都没说……即使我想表现得和平常一样，可是一旦意识到纱月同学不在这里，这种不自然的感觉便让一切都显得很空虚。简直就是被害妄想。
难道，我是遇到这种事情就会莫名操心的人吗……
糟糕。我明明有社恐，区区日常对话就能让我的精神疲惫不堪，现在竟然得装得若无其事……这难度也太高了……
这样绝对不行。要是每天都上演这种戏码真的撑不下去！虽说她们和好之后五个人一起出去玩的这种活动对我来说也很煎熬……但现在不是说这种话的时候了。
要是不尽快处理纱月同学与真唯的关系，我会死掉的！
「小香穗，让她们两人和好的那件事，也让我出一份力吧！」
「哦、哦？玲奈亲很有干劲呢！」
我在厕所前面拦住了小香穗，说出我的想法。
「嗯！虽说我不知道自己能做什么，说穿了我可能真的什么都办不到，既没有自信又毫无计画，但我是真心盼望她们能和好的……除了这份心意以外我什么也没有……也没有一丝行动力……对不起……」
「唉！？这样我不就只能说……『只要你有这份心意我就很开心了』吗！？」
这段对话结束后，来到了当天放学。
突如其来地，我被卷进了无暇顾及其他事情的窘境…………
「那么，我们一起回去吧。」
真唯向班上同学打过招呼后，走到了我们的座位附近。
紫阳花同学与小香穗已经做好了回家的准备，只有我一个人还在拖拖拉拉地收拾东西。这种景象也已习以为常了。
「今天要绕去哪里逛逛吗？」
「也是，我今天稍微有些时间。去车站前稍稍晃晃如何？」
「不错耶，感觉很好玩。啊，小玲奈也一起来吧。」
「啊，好。」
说实话，今天我的精神已经几乎要被消磨殆尽，哪怕只是快微微秒我也打算早点回家……但既然有人邀请我一起去玩，我就不能拒绝……
国中时代的阴影在我身上烙下了名为『绝不能拒绝别人的邀请』这个诅咒。尽管多亏紫阳花同学的帮助，让我在一定程度上克服了这个创伤，但也还没成长到一切都能随心所欲的程度。
是说，要拒绝别人的邀请就已经很费神了吧！
此时，敏锐的真唯看穿了我的苦恼。
「这样啊，玲奈子还有其他事情要忙吗？那香穗、紫阳花同学，就我们三个人去吧。」
唔，又让她顾虑了。
不过，确实是帮了我大忙……
我内心高兴与羞愧的情绪各占一半，「嘿嘿嘿……」地露出了卑微的笑容。
这时。有个柔软的东西紧紧裹住了我的手臂。
「没错。」
嗯？
真唯、紫阳花同学与小香穗都一脸诧异地望向这边。应该说，是盯着站在我身旁的黑发美女。
是纱月同学。
「甘织和我还有事情要忙。走，我们回去吧。」
「咦？等──！？」
纱月同学简直就像是对男友撒娇的女孩子那样，紧紧地搂着我的手。
不对，这更像是看守用绳子把犯人牢牢拴住！
「我们有事情要忙对吧。」
「不，呃！？」
「对吧？」
她目不转睛地盯着我。
纱月同学的眼里写着『要我现在继续讲早上那件事也可以。反正对我来说无所谓，不过你在班上的立场会变成怎么样呢？』。
这根本是威胁嘛！
小香穗率先察觉到了什么，「啪」地弹了个响指。
「原来如此，是这样啊！那玲奈亲，小纱就拜托你了！我们两个就和真唯一起回去！对吧，对吧！」
小香穗不停地挤眉弄眼，疯狂对我使着眼色。
不对，你会错意了！这不是你想像的那样啊！
纱月同学不是要和我讨论该如何与真唯和好，而是要怂恿我加入抹杀真唯的计画啊！？
纱月同学用力地拉着我的手。救、救命啊～～～！
「玲奈子，你……」
真唯以坚定的视线凝视着我，让我不禁慌了起来。
糟了。若是我表现得太不情愿，真唯该不会当场和纱月同学直接对干……？千、千万不要那样啊！
「嗯、嗯！就是这样！大家对不起，我们明天见！」
虽然没有小香穗刚才那么别无选择，但我也只能这么说了啊！？
我快步地跟上纱月同学。
此时从背后传来了「小、小玲奈～～……？你们为什么要挽着手～～……？」的声音。
听到紫阳花同学喃喃地如此说道，我顿时感到依依不舍，但也没有停下脚步。
那个，其实呢……这是纱月同学为了激怒真唯才故意做给她看的啦！！
「你就大发慈悲放过我吧。」
「所以我不是说你要喝什么都请你吗？」
「自动贩卖机……」
「怎么，你有意见？」
「没有……」
我拿起叩咚作响掉下来的绿茶。含在嘴里啜了一口后，强烈的涩味顿时让我的脑袋清醒了一些。接着我便随着纱月同学一起回到了座位上。
纱月同学带着我来到了车站大楼的美食广场。
虽说这里位子挺空的，凉爽又舒适，但或许是因为纱月同学托着下巴坐在我面前，反而让我感到了阵阵寒意。
「话说回来。」
纱月同学说『我讨厌饮料的异味』，只用纸杯倒了杯水来喝。此时，她笑呵呵地说道：
「你看到那家伙刚才的表情了吗？看起来很受打击。真是让人痛快。」
她的笑容好邪恶啊……
「那这样子，就算报了一箭之仇吧。很好很好，纱月同学非常成功地反咬她一口。所以你们可以和好了，从明天开始大家又是好朋友！」
「怎么可能，我的复仇才刚刚开始呢。」
「我想也是……」
纱月同学托着脸颊，撇着嘴望向我这边。
「你对那家伙来说果然是与众不同的。」
「就是啊，到底是为什么呢……」
「这种事已经无所谓了。重点在于，和你交往确实是值得的。」
「看到你满脑子都是算计，我反而也比较舒坦呢……」
「我明明有好好跟你告白过啊。你就假设我个性害羞，所以只能说出那样的话如何？」
「是很可爱啦！但其实并不是这样吧！？」
我用手撑着桌面，猛然把身体探出去。纱月同学的表情毫无惧色，摆出一副问心无愧的样子回望着我。
我不禁倒抽一口气。纱月同学纤长的双眸称不上明亮清澈，真要说的话应该是阴沉混浊，但看在我的眼里也是相当美丽。
纱月同学的美貌散发着沉稳的光辉，就犹如沐浴在水中的濡羽色小鸟那般。
这就好似自己一个人于深夜仰望天空中的月亮那样，眼神不禁会被那莫名寂寥的月色所吸引，心脏也彷佛被紧紧揪住。
「唔……」
立刻移开视线的反而是我。我感觉自己一辈子都赢不了她了。
「……你不是也同样因为那家伙而饱受其害吗？」
「这……是没错啦。」
就在最近，我才刚被她骗去了派对会场。感觉寿命都因此缩短了一百年。
我也知道如果再不想办法挫挫真唯的锐气，恐怕一辈子都无法在她面前抬起头。
不过，我认为这件事不应该伙同别人研拟计画来完成，而是要靠着一己之力实现……
「话是这样说，但这种做法还是有点……让真唯看到我与纱月同学交往的样子，借此伤害真唯什么的……对朋友做这种事，感觉会有点于心不忍……」
「……朋友。」
纱月同学悄然无息地如此低喃。
她默默地将视线落在手上的纸杯。
「甘织，你和我是朋友吗？」
「唉？」
这话是什么意思……？
如果照字面上的意思来想，就是在问我有没有把纱月同学当作朋友。
这……好难回答……
「我、我不知道……」
「……你的回答还真是老实呢。」
「因为！」
我把绿茶像护身符那样握在手里。
「我几乎没有和纱月同学单独说过话！就算我把纱月同学当作朋友，但纱月同学若不这样想的话，我会很受伤的！而且就刚才的气氛来说，如果我说『当然是朋友啦！因为我很重视纱月同学！』，你感觉就是会凶我嘛！」
「是不会凶你，但我会趁势问你『那么你会帮我吧？』。」
「你这是在套我话啊！请不要这样啦，我很容易上钩的！」
我如此大喊，面对纱月同学从四面八方袭来的魔爪，我都要流眼泪了。
然而，这时纱月同学又托起了脸颊。
「好吧，我知道了。」
「咦……」
她像是在闹别扭那样，噘着嘴把头转向旁边。
「反正我打从一开始就不认为这种方法能够顺利。我也不想硬是勉强你做这种事。让你奉陪我，真的很对不起。」
「呃，不会。」
见她突然道歉，我感觉自己像是与父母一起来到陌生的城市后被独自抛下的小孩。
我一时不知道该如何是好。
「而且我和你也不算是朋友，只是刚好在同一个圈子罢了。这样就行了吧。好了，这件事就到此为止。」
纱月同学这样说完，结束了这个话题。
……看来，我似乎重获自由了。
不过，要我现在抛下纱月同学，说句『那我就先回家玩游戏了……』跟她告别，感觉是个很需要勇气的选择……
「那个。」
「怎么了？」
我观察着纱月同学的脸色。
「那么，我现在应该可以认为，你打算与真唯和好了吗？」
「………………你从刚才的对话，得出了这种结论？」
「唉？有什么不对吗……？」
「像是这种想法之类就不对了。」
她对我露出像是在看着虫子的眼神。好可怕。
「但是，要是你们两人不愿和好，感觉会非常尴尬……我上学时会很难受的……到时就会拒绝上学，给父母亲添麻烦……」
「等等甘织，你的脸为什么看起来像是快哭了一样？咦？你这是在威胁我？现在反而变成你在威胁我吗？」
我不知道……
「啊啊真是的。」
纱月同学发出烦躁的声音。
「好啦，我跟她和好。这样就行了吧。和以前一样，又～～～是由我向那个毫无罪恶感的家伙让步就行了吧！」
「咦……纱月同学，你好温柔……」
「但相对的──」
「好可怕！」
纱月同学竖起两根手指。
「两周！只要两周就好，你要在这段期间和我交往。结束之后我就和那家伙和好。」
两周的话，正好是放暑假前的那段时间。
「这次我可是认真拜托你的。那个笨蛋根本就不把我当一回事，不过现在我总算是找到她的弱点了。所以──」
虽然动作不大，纱月同学确实地向我低了头。
她竟然向我这种人低头。
「……请你协助我。」
我从来没听过她如此认真的语气。
……纱月同学对真唯并非只有厌恶，这点我也很清楚。
像上次要是没有纱月同学的协助，我根本就无从得知真唯打算做什么，也没办法阻止恋活派对，想必真唯也会和不喜欢的对象开始交往了。
在某种意义上，纱月同学可以算是真唯的恩人。既然她向我提出了请求，那我……
我偷偷回望纱月同学的眼睛，同时这样说道：
「如果只是这样的话，那就……不过，我不会听太过分的要求哦。」
「好。」
彷佛终于松了口气般，纱月同学原本紧绷的脸顿时放松。
「那是当然的。谢谢你，甘织。」
「嗯……」
「那么，从明天起的两周，我们就算正式交往了，可以吧？」
「呜呜……好……」
我也不是没有怀疑自己太早下判断了……
不过……嗯。
毕竟我这个人就是一旦被人拜托就拒绝不了，不过即使撇除这点，就这样放着纱月同学不管感觉她也很可怜。
虽说纱月同学与我这种凡人不同，是个内心坚强的人，但我并不认为内心坚强就能接受自己一直被同一个人踩在脚底下。就这个层面来说，我肯定是对一直输给真唯的纱月同学产生了共鸣吧。
虽然我没办法插手朋友之间的争执，但如果是为了让两人和好而必须这样做，那也无可奈何了……纱月同学给了我这样的一个正当的理由。
只要坚持一阵子，就只要坚持一下就好。
如果能看到真唯被纱月同学反将一军，说出『可恶！』的那一幕，感觉也挺有意思的……说不定我内心或多或少也有着这样的想法。
毕竟我这个人的心灵很脆弱……！
「彼此彼此，我才要请你多多指教……」
如此这般，尽管时间只有短短两周，我们决定要伪装成恋人。
继真唯之后，这次是纱月同学啊……
不过在某种意义上，这次说不定是个好机会。和真唯那个要不时区分是朋友还是恋人的状况不同，这次是为期两周，在某种程度上算是完整的恋人体验。我似乎可以借此认清自己到底适不适合谈恋爱。
像这样，我好歹也要让心态积极一点，否则可能第一天就会叫苦了！
收拾好后，我们离开了美食广场。
虽说时间是七月傍晚，但室外空气弥漫的暖意转眼间包围了我们。
今天发生了好多事情啊……不过基本上都与纱月同学有关就是。
「纱月同学？」
而纱月同学刚走出美食广场就立刻停下了脚步。
「嗳，我们可以绕一下路吗？」
「咦？嗯。啊，这个嘛，只要不是人太多的地方就好。」
「什么意思？没事的，我又不是那个女人。很快就结束了。」
既然很快就结束的话就没问题了。我如此心想，踩着轻盈的脚步跟在纱月同学身后。
我们从车站步行了五分钟。纱月同学特地绕过来的地方，是位于住宅区中的一间孤寂的神社，其境内已经变成了公园，角落有放学的小学生在玩着球。
在这片沉稳的气氛中，吹来的风也让人感觉莫名凉爽。
「感觉是个很不错的地方呢。」
「是啊，这里对我来说，是个有点回忆的地方。」
我们穿过鸟居，走过细长的参拜道路，随后映入眼帘的是一座小小的神社。
不过，站在神社前面的纱月同学真的就像画一样美丽啊……大概是因为她与真唯不同，外表看起来更像是个大和抚子吧。感觉她很适合穿和服或巫女服。
「呃，你经常来这里玩吗？」
「是啊，比方说想要好好激励自己的时候。」
「看来是很棒的回忆呢。」
「因为我会回想起当时还是个小学生的王冢真唯在崩溃得一塌糊涂的同时，不顾形象紧紧抱着我的画面……呵呵呵……」
「这算是很棒的回忆吗！？」
「这可是无论多久都不会褪色的永远的美酒喔。」
应该是纱月同学以前完全赢过真唯时的回忆吧……
「你把我带到这种类似战场遗址的地方，打算做什么……」
「既然我们已经决定要打倒那个女人，你不认为这里是个再好不过的誓言之地吗？」
「不是要打倒啦！是和好！结缘！」
结缘或许也不太对。
「好吧。不过该做的还是要做。甘织，虽然只有短短两周。」
纱月同学将头发撩到耳后，转身面向我。
她背对着夕阳，脸颊微微泛着红晕，这个突如其来的画面让我不禁心跳加速。
「我整个人都是缺点，经常被人说像个雪女，也知道自己是个冷血的人。或许我不是你喜欢的类型……但是，我这个女人是有恩必报。」
先姑且不论恩不恩的，但她看起来是会记仇一辈子的那种。
「不，该怎么说，我喜欢的类型是……」
「你不是喜欢金发碧眼的四分之一混血女性吗？」
「一般来说一辈子都不会遇见这种人吧！？」
「那就是像濑名那种的。」
「唔。」
突然听到紫阳花同学的名字，我动摇得差点摔倒。
「基本上你好像有什么误会，我并不是喜欢女孩子耶！？」
「是吗？这样的话，我果然没有任何条件符合你的要求呢。」
嗯，那个……其实也不是说不喜欢啦……
呃，不对不对！都怪真唯荼毒了我的人生！
「既然要求你与我交往，那么我就必须让自己表现得是个配得上你的恋人。」
感、感觉事情变大条了？
讲这种话也太出其不意了吧，纱月同学……
「可、可是，纱月同学并没有喜、喜欢我吧？只是因为真唯喜欢我所以才会想和我交往吧？」
「是没错。」
真的是这样啊！
纱月同学直言不讳地告诉我。
「这和喜不喜欢没关系吧？我会遵守我们两人签订的契约。」
「这好像相亲结婚……」
「没错，某种意义上或许很接近。」
在这个时代，结婚有各式各样的形式。像是为了养育子女，基于金钱上的考量，或是想找个伴之类的。
除了因为彼此相爱而在一起的恋爱，其实还存在着五花八门的各种状况。
就我们来说，纱月同学是为了要报复真唯，而我的目的则是让两人言归于好。
这个契约对双方都有利，正因为这样，我们的地位理应是对等的，但纱月同学似乎认为这样还不够。
「所以，虽然时间不长，但我会作为一名妻子尽力服侍你的。」
「唉、唉唉唉唉唉唉……怎、怎么这样说啦……」
我的身体瞬间变得莫名火烫。居然说妻、妻子……
好像就连纱月同学自己也很难为情。
「什么啦，没必要那么惊讶吧。」
「不是，因为那个纱月同学竟然说出这种话，我当然会吓一跳啊……」
「我不知道你说的是哪个纱月同学，但你是为了我才和我交往的，我想应该也多少给你一些好处吧。」
「好、好处是指……？」
纱月同学一语不发地看着这边。
到底是怎么样啊！？
「你就好好期待吧。」
「咿……」
糟糕，糟糕糟糕。我脑海里的妄想彷佛热气球那样膨胀了起来。
在纱月同学用下流的声音诱惑我的画面出现之前，我连忙挥手打消了这个念头。
明明她平常总是板着脸，态度毅然决然的，要是只有在面对我时才露出特别的表情，我势必会死在这种反差之下。
因为对于像我这样的阴角，比起真唯那种派对咖，真的要说的话还是背负着阴暗气质的纱月同学这类人更符合我的喜好！
「等等……你的脸怎么这么红？」
「唉！？是吗！」
那是当然的啊！
纱月同学移开了视线。
「……你……我懂了，原来是这样啊。毕竟我无权过问你的喜好，如果你希望那种事情，我姑且也会……尽可能地努力的……」
「等、等一下！」
我不擅长应付那种关系啊！我非常清楚比起恋人，朋友关系反而更好！所以这种让人心跳加速的事情只会碍事！
「我、我才不想做那种事！我完全没有那方面的想法！我从出生到现在，从来都没有过那方面的想法！」
我使劲浑身解数如此呐喊。这不是在神社该进行的对话吧。
「那我就放心了。因为就算你有那方面的需要，我也对那类的知识不太清楚……」
「我绝对不会有那种需要！」
我再次呐喊，纱月同学听了微微皱起眉头。
「……不过，你渴望王冢真唯这么做吧？这点我倒是有点难以释怀。」
「别在这种地方燃起竞争意识啦！？再说我也没渴望她这么做！都只是真唯单方面袭击我而已！」
「我认为自己在世人眼中，应该能归类在美女之流喔？」
「这一点我深有同感！纱月同学是个超漂亮的美女！」
下一刻，纱月同学轻抚秀发，以一种相当无所谓的态度说「还好啦」。你对这点倒是一点也不害臊啊！
「是说，妻子啊结婚啊什么的，我是觉得不用考虑得这么沉重啦……毕竟也才两周而已……」
「原来你是这么轻浮的女人（婊子）吗……？」
「才不是──！我不是那个意思！」
纱月同学不悦地皱起眉头看着我。好伤人！
「不管甘织怎么想，我依然会基于自己的信念行动。」
「你一开始的动机分明只是为了刺激真唯吧……」
「我会基于信念行动的。」
好吧……
「那么，虽然只有短短两周……」
「嗯，请你多多指教了，亲爱的。」
……刚才那句『亲爱的（译注：日文亲爱的与你／你同音。）』的含义，是不是不太对劲啊？感觉就是妻子用来称呼另一半的意思吧？是我的错觉吗……
「感觉纱月同学意外地会是一个好妻子呢……」
「是吗？不过也很难说呢。毕竟你好像比较喜欢床上功夫了得的女人……」
「误会！那是误会！」
她根本就把我当成一个满脑子黄色思想的角色了嘛！为什么会变成这样！？
我们结束了这段对话，感觉把有着纱月同学回忆的神社彻底玷污了一番。正当我们准备离开时，纱月同学向我伸出了手。
我想说这应该是抱着『请多指教』的含义跟我握手，不禁握起她的手。
「不是这样。总之，像这种得从形式开始做起……你觉得如何？」
「啊。」
纱月同学自然地缠上我的手指。
有着些许冰凉的触感包裹着我的手掌。
这是恋人十指紧扣的握法。
「我做事情最讨厌的就是不够彻底。」
「不是，可是，那个。」
纱月同学之前还说我们连朋友都算不上，现在距离却突然间拉得这么近，我的胸口涌上莫名酸甜的滋味。
站在我身旁的纱月同学脸也红得像草莓一样。
「……这样还好吧。连这点小事都做不到，怎么能说我们在交往呢。」
她噘起嘴这样强调，那张脸就彷佛借了妈妈的口红来涂的国小女生。
我第一次对纱月同学涌起可怕、漂亮以外的想法。
……觉得现在的她好可爱。
我牵着的那只手上传来的触感也与真唯的完全不同。是不同的女孩子。这让我切实地感受到自己正在和其他女孩牵着手。
会、会让人心跳加速的……
「那、那个，纱月同学……牵手还是有点，那个……」
眼见我感到胆怯，纱月同学从书包掏出手机，开心地对我微笑。
「嗳，作为证据，我们至少先拍一张牵手照吧。」
「唉？」
「对了，把这张照片上传到IG如何？就是要传这种刻意的照片吧？呵呵，感觉挺有意思的。我可以想像那个女人看到照片后闷闷不乐的表情了。」
「这样做我们圈子的人肯定马上就会知道了啊！要是传上去我就立刻跟你离婚，离婚！」
哪里可爱了啊！她的真实身分根本是企图杀害公主殿下的坏魔女吧！
我不禁有种感觉，接下来的两周肯定会过着充满惊涛骇浪的生活，不由得浑身颤抖！
＊＊＊
如此这般，我们开始了作为恋人的每一天。
当然，虽说成为了恋人，在学校也不是无时无刻都与纱月同学待在一起。应该说我们在学校的关系依然是一如往常。
话虽如此，我们回家后也没有两人打情骂俏地聊很久的电话，甚至也没有互传讯息。
唉？那我们之间到底还剩下什么……？爱……？那肯定是最欠缺的。
我们拥有的一切，就只有放学时独处的那段时间。嗯，真是腼腆。
顺道一提，关于我们两个一起回家这件事，小香穗好像帮我们巧妙地找了个借口。实际上，这确实是和好大作战的其中一环，所以这也没错……
然后，今天我与纱月同学走在回家的路上。
尽管只是一起走到车站，但我们聊得意外起劲。（是真的。）
「甘织有什么兴趣吗？」
「唉？我、我吗？」
虽然明显就是在问我，我却不禁把问题抛了回去。想必她此时内心满是「那当然」三个字。
「总之，我想瞭解关于你的各种事情。」
我的兴趣啊……
玩游戏，看那类游戏的相关影片，上网，看动画，感觉就这些吧……
不管我说哪个，是不是都会让纱月同学退避三舍啊？总觉得她会说『每个听起来都是脑袋不好的兴趣，跟甘织很配呢』……实在说不出口。
不对，也许纱月同学在家里也很常玩游戏，搞不好会对我说『是吗？我也喜欢玩游戏。魔物猎人已经玩了两万个小时』之类的。我要对这个猜测抱有一丝希望！
「真、真要说的话，就是……玩游戏吧。」
「你说的游戏，是指大富翁吗？你一个人玩？」
这毫无疑问是不玩游戏的人会有的想法！
「呃、嗯，算是吧，差不多就是这样。」
「甘织。」
她的声音虽然平淡得没有起伏，我却不禁抖了一下。
「你为什么要说谎？」
「唉？」
在能识破人心的魔女眼中，我内心的脆弱根本一览无遗。
「我是为了瞭解你才提问的，假如你撒谎的话就没意义了。好好回答我的问题。」
我哭了出来。
「呜呜呜对不起……」
「呃，喂。」
尽管我勉强忍住，没让泪水顺着脸颊滑落，但纱月同学的言论实在太过中肯，让我的MP瞬间见底了。
「其实，我都在玩游戏，是刑警……用枪砰砰砰射人的那种野蛮游戏……」
我果然还是应付不了纱月同学……
她现在肯定在用看着垃圾的眼神看着我。还会对我说『是吗，你是因为在现实过得不顺利，才会在游戏中发泄心中的怨气啊。这就是所谓的游戏脑吧。真可怜』这种成年人会在杂闻秀（Wide Show）里面讲的充满偏见的话！
然而，纱月同学却「哦」了一声，点了点头。
「就是所谓的FPS吧。」
「原来你知道啊！？那个纱月同学竟然知道！？」
「我感觉自己刚刚受到了莫名的侮辱。」
「小的不敢！该怎么说呢，那个……纱月同学平常给人的感觉就是行得端、坐得正那样！游戏根本就是不良学生才会玩的，是人生的落伍者，会愈玩愈笨的！」
「我反而认为会抱有那种刻板印象的现代人才是稀有动物……总之，这是因为我偶尔会看到妈妈在玩游戏。」
「什么？竟然是令堂？」
这实在太意外了。感觉纱月同学的妈妈就不像是会玩游戏的那种人。
「你觉得她是那种戴着尖框眼镜，一开口就是念书、念书的那种人吗？」
「竟然读了我的心！」
「并没有。」
纱月同学看着我露出了微笑。
「不过，也对。经常会有人对她有这种印象，但实际上完全不是那么回事。虽然你一辈子都不会知道真相就是。」
「啊，是。」
纱月同学原本还露出微笑，现在感觉就像是像一个巨汉力士出招把人推开那样，什么鬼？
「FPS好玩吗？」
「唉！？呃，这个嘛，怎么说呢！我想应该要看人吧！」
「这种说法无论套在什么事情都是一样的吧。我现在是在和你说话，所以想听听你的主观意见。」
「说、说得也是呢。那个，我是挺……挺喜欢的。因为玩游戏的时候不用思考其他事情……」
纱月同学闻言，不禁噗哧笑了出来。
「是啊，我懂。当我邂逅一本好书时，根本就是读到废寝忘食。」
「哦──……啊，纱月同学喜欢什么样的书？」
「基本上什么都喜欢，不过最喜欢的题材应该是描写人类的吧。」
人类。眼见我一时摸不着头绪，纱月同学并没有深叹一口气，而是用闲话家常的语气为我解释。
「应该算感情那方面的吧。像是被逼入绝境，在紧要关头才显露本性；又或者是陷入了无可奈何的状况之下也要拼死挣扎往前迈进之类的。我特别喜爱这类毫无保留地描写人类心理的故事。」
「这样啊。啊，我也喜欢这种故事！」
「……真的吗？」
「唉？我这次说的是真的啊！？」
我一发出哀号，纱月同学原本板起来的表情顿时露出了微笑。
「我知道啦。刚才只是开个玩笑。」
「你、你好坏……！」
「你为什么要那么拼？」
「那是因为……」
我伏下眼眸。
「我不想被纱月同学讨厌……」
我偷偷瞄了纱月同学的脸色，发现她稍稍吃了一惊，眼睛也微微睁大。
我为了让别人对自己的印象好一点，总是装腔作势，在别人面前逞强。
毕竟真正的我是个非常不起眼的小人物，要是她知道了我的真面目，肯定会讨厌我的吧……
但是，纱月同学彷佛看穿了我内心的脆弱，如此说道：
「我不会讨厌你的。」
「唉？」
她的语气听起来像是真情流露。
纱月同学将头发撩到耳上，扬起嘴角。
「反正打从一开始，我就没那么喜欢你。」
「喂喂喂──！」
本以为她对我很温柔，结果才讲到一半态度就一百八十度大转变。
纱月同学对我来说，就像一家两三下就调整强化与弱化的游戏公司，实在是让人捉摸不定。
我们走到了车站。我与纱月同学的家刚好是反方向。通过剪票口后，正当我们要分别前往不同月台时，纱月同学叫住了我。
「嗳，甘织。」
「什、什么事？」
我想说她这次又要说什么坏心眼的话，便做好心理准备转过身来，但并不是这样。
「如果你不嫌弃，我这里有本刚看完的小说……你要看吗？」
「咦？嗯，我要看！」
「你不想看也没关系……呃，你回答得真快。」
「因为我对纱月同学平常在看些什么书很感兴趣！」
「……是吗？」
「不用急着还。虽然我觉得内容应该是你会喜欢的，但若是你觉得无聊，也不需要勉强自己看完。」
「谢谢你！」
这样不仅我与纱月同学之间的话题增加，我自己其实也挺喜欢看书的。毕竟当初在孤单一人的时代，我的朋友只有保健室与图书室……
不过，纱月同学感觉有点坐立不安。
「我不常向别人推荐我喜欢的书，但我觉得至少该由我主动拉近两人的关系。」
咦？感觉纱月同学的语气好像有点娇羞……？
这时，我不经意地响起昨天的相亲结婚宣言，我的脸也不禁发烫。
虽然都事到如今了，但我真的在和纱月同学交往呢……把自己喜爱的书借给对方，感觉非常有那么一回事耶……
「看到甘织的反应，我更确定自己该这么做。」
咦？这样会让人心跳加速耶。我、我怎么了吗……？
纱月同学脸上露出清纯的微笑。
「我们难得都交往了，如果还一直掩饰、讲场面话，那不论过了多久也都只是像个外人。感谢你提供的反面教材。」
「不客气啦！」
我抱着纱月同学借给我的书，自暴自弃地如此大喊。
布面书套的触感很赞，感觉上面还残留着纱月同学的余温。我本来差点下意识地把脸凑过去闻上面的味道，幸好在千钧一发之际清醒过来。
我到底想做什么啊？暂停暂停。刚才的不算。还是好好看书吧。
虽说我也会看轻小说，但这本算是文学类？好像是耶。唔，假如这本书太过艰涩，我搞不好会看不懂……
不过，文笔给人的第一印象还不错。啊，感觉比想像中还要好读。
这个故事的主角是一名在公司工作，27岁的女性。嗯嗯，然后呢？
原来如此。从第三页开始，内容就开始叙述主角与偶然遇见的女高中生之间激烈的性行为。情色场景描写得非常钜细靡遗。
………………
我顿时满脸通红，阖上了书。
总觉得周围的乘客都一脸问号地看着我这边。
琴纱月，琴纱月……
我微微颤抖，同时在心中如此呐喊。
什么『内容应该是你会喜欢的』啊！！
＊＊＊
话虽如此，话虽如此啊。
隔天，我抱着想狠狠对纱月同学说几句的心情来到学校，却一大早地就撞见真唯，沐浴在她那犹如阳光般的「早安」之中，这不由得让我内心那颗愧疚的种子开始生根发芽。
「早、早安……」
我不自觉地避开真唯，走向自己的座位。
此时，我感觉好像有听到真唯「嗯」了一声，像是在确认什么似的。
我再次觉得这样真的很不妙。就是半推半就地答应与纱月同学交往这件事。
明明我还在拼命地与真唯争执到底要当恋人还是挚友，竟然就轻易答应要与纱月同学当为期两周的恋人……
这算不讲道义，还是不知羞耻？心情上实在觉得很有问题……算了，就结果来说，这也是为了让真唯与纱月同学和好，是为了真唯才这么做的！
这样应该不算背叛了朋友的心意吧！大概！
人际关系真的好复杂啊──！
不过，嗯，不管怎么样，两周后她们就势必会和好了。只要能看得见终点，我就能设法忍受在学校时这种尴尬的气氛。嗯，嗯。
我只有早上还能这么想！
「可以借个时间吗，玲奈子？」
「唉？……呃！」
午休时，我被真唯叫了出去。
这、这家伙是怎样！难道这就是王者的直觉吗！？
我们移动到走廊，并肩同行。
不过重要的是真唯的头发现在是扎起来的。看到她处在挚友模式，这让我不禁有点安心。
「那、那个，要去顶楼吗？」
「抱歉，并不是。我的皮肤对紫外线很敏感，这个季节待在顶楼会有点难受。不过那里是与你的回忆之地，若是你想去的话，我就拿阳伞陪你去吧。」
「这样也太显眼了吧……呃，那我们要去哪里？空教室吗？」
「安静的地方。」
话虽如此，在这所学校能和真唯进行密谈的地点寥寥无几。如果是放学后还好说，但现在是午休时间。真唯也与每个擦肩而过的学生打招呼。
真唯应该也清楚这点……不对，她真的知道吗？我不禁担心了起来。她应该不会把我带去广播室，将麦克风打开，对我进行爱的告白吧……？如果是在派对现场倒另当别论，但要是她在学校讲那种话，我肯定会遭到全校学生无视吧……
真唯在玄关换上室外鞋，走向外面。这是要去校舍后面的阴凉处吗？
不对。真唯的双腿笔直地朝着校门走去。原来如此，只要出了学校站在校外说话，起码就不用担心被校内的学生看到了。
但我又猜错了。校门口停着一辆黑色的豪华轿车。
啥？……啥？
一名身穿西装、貌似司机的女人从车上下来，打开了后座的门。
「来，请上车吧，达令。」
真唯执起我的手，引导我走入车里。
车内有着宽敞的空间，里面摆着一张类似撞球桌的桌子，而且冷气开得很凉。墙上也摆满了琳琅满目的各种洋酒。
唔喔喔喔……这是电影里的世界……！
就座后，我发现座位松软到快让我整个人都陷进去了。
真唯在我对面坐下，翘着修长的双腿，散发出惊人的威严。
「如果是在这里就不会被别人听到了。应该可以好好说清楚了吧？」
「不，是这样没错……是这样没错啦！？但你摆出那种『这主意不错吧』的表情也很那个！这不是透过想像力，而是靠着财力取得的胜利吧！？」
「既然这无疑是胜利，透过什么方式也无关紧要了吧。来，你要喝点什么？苏格兰威士忌？波本酒？还是我帮你调一杯鸡尾酒如何？」
「王冢家的法律和日本的法律不一样啦！哪有女高中生会在午休时间小酌一杯鸡尾酒再回去上课啊！」
「这样只属于我俩的甜美秘密又多了一个呢。」
「这只是酒精骚扰吧！？我没想过竟然会被同班同学酒精骚扰！」
就在我们你一言我一句的时候，司机小姐往我们的玻璃杯倒了沛绿雅气泡水。太好了，只是时髦的饮料……
不对，不是松口气的时候了。还没进入正题呢。
她之所以会叫我出来，肯定是要谈纱月同学的事。我必须好好向真唯说明来龙去脉，不要慌张，要讲清楚。
真唯露出莞尔的笑容向我发问。
「……最近，你好像和纱月走得很近，你们是从什么时候变得这么要好了？」
「那个，呃，是、是是是这样的！」
我的脑袋突然变得一片空白。我在紧要关头也表现得太糟糕了！
「那个，就是，呃……该怎么说呢，呃……其实是从前天开始的，那个，我想说偶尔也要和纱月同学加深友谊，这样！」
我把手放到后脑勺，只是「哈哈、哈哈哈」地露出尴尬的笑容……
「不，那个……」
「嗯？」
眼见真唯微微歪着头，我筋疲力尽地垂下了头。
「非常抱歉……」
「怎么了，玲奈子？你做了什么必须向我道歉的事情吗？」
「不是，该怎么说呢……我只是觉得应该道歉……」
我面露难色，不断发出沉吟。
「那个，真唯……我和真唯是朋友对吧……」
「现在是暂时稳定在玲真挚友的关系呢。」
我就像拿着一颗架空的篮球那样，将双手以松软的方式举起，同时如此说道：
「像这样，在相处的人增加之后，偶尔周围的人彼此意见会发生冲突，要求的东西也会重叠……在这种情况下，我该怎么做才好呢……」
「没想到反而是你找我商量啊。」
真唯露出苦笑。
商量……？这样啊，原来是这么一回事啊……
「这样啊，我懂喔，玲奈子。」
不过像这样一看，真唯确实是个非常可靠的对象。不对，真的是这样吗？难道不是因为她过于惊人的美貌导致我的大脑被蒙骗了吗？
「反正就是纱月在策划一些对我不利的事吧。而你虽然在协助纱月，内心却又对我过意不去。我说得没错吧？」
「唉……你为什么知道？」
「这点小事我当然知道。毕竟我是王冢真唯啊。」
真唯俨然是个受到民众爱戴的公主殿下，用她的领袖魅力包容了我的烦恼。
「我的朋友怎么这么帅气啊……」
面对定义为挚友的真唯，我控制住自己差点变成爱心的眼睛。
「而且你之所以会觉得对我过意不去，是因为你打从心底爱着我。」
「不，这就不对了。」
我以秒答否定她的推论，但真唯并没有特别在意。
「我当然明白。你是个为朋友着想的佳人。正因为如此，你才会总是因为自己被夹在朋友之间而痛苦不堪。可是呢，毕竟这就是你的魅力，我绝不会否认这点。无论你要与谁在一起都无所谓，只要最后能回到我王冢真唯身边就行了。」
这家伙是怎样……是女帝吗……！？
「不如说我反而放心了。你与纱月关系要好，对我来说也是值得高兴的事情。纱月虽然看起来那个样子，但其实很温柔。你们应该会合得来吧。」
那个真唯居然是这么评价纱月同学……
真唯华丽地撩起头发，看起来比平常显得更加成熟。这就是芦谷高中的完美恋人……一箭射穿了全校学生内心的太阳女神……
「呃……真唯和纱月同学在进这所学校之前就已经认识了吧？」
「嗯，是啊。我们第一次见面是在国小五年级的春天。」
「从国小开始啊。」
也就是所谓的儿时玩伴吧。是说，听到这件事我反而有点混乱了。
「原来你们也有过国小时代啊……」
「毕竟我们也不是从这个世界突然冒出来的。话虽如此，幸好我是在上高中之后才遇见你的。毕竟以前的我是个蠢到不行的女孩。」
「是这样吗！？」
真唯把手贴在唇上，显得很是害羞。
「是啊。我以前曾认为收到他人的好意是理所当然，是个不谙世事的大小姐。丝毫没有察觉自己所处的环境有多么优渥，是个无知又傲慢的少女。」
这样感觉和现在没什么两样吧……？不过当着真唯的面，我实在不敢说出口。
「纱月是知晓当时的我的为数不多的朋友。老实说，有时我也会觉得难为情……玲奈子，我曾说过我把你视为命定之人吧？」
「唉？嗯。」
她话锋突然一转。
「我遇见了你，这个事实无论如何都改变不了。同样的，纱月从以前就陪伴在我身边，这份日积月累的岁月也是无可取代的。」
「……嗯，说得也是。」
虽然我和国中以前的朋友几乎没有交流了……但我还是很理解真唯所说的话。
像妹妹的话，无论是我还是个彻头彻尾的阴角的时候，还是拒绝上学的时候，她都依然陪在我身边，对我恶言相向。尽管我有无数个瞬间觉得她实在很烦人，但再怎么说，对我的正面意义还是比较大。
只是，我没办法像真唯那样坦率地承认『她是个不错的家伙』，显得真唯果然很成熟。
「话说……真唯你超喜欢纱月同学的嘛。」
纱月同学对她来说并非一般朋友。肯定是特别的朋友。
真唯闻言，呵呵地笑了。
「这就不清楚了。像现在我们几乎也没什么说话。」
「就、就是啊，没错，就是这个！」
我狠狠地用手指着真唯。
「既然你认为纱月同学对你很重要，应该能马上就和好了吧？」
「就算你要我与她和好，我自己也没特别想与她争执啊。」
「唉──……？」
听到我微微发出惨叫，真唯耸了耸肩。
「毕竟纱月这个人顽固且不知变通。她如果决定要做一件事，短时间内是不会结束的。没关系，就让纱月照她的想法放手去做吧。」
说完，真唯露出了游刃有余的微笑。
……不过，这个发言也太劲爆了吧……
「真、真的好吗？真的要让她放手去做吗？」
「虽说她抢走了我与玲奈子相处的时间是有点难受。不过，这种程度应该没关系吧。毕竟玲奈子也想这么做吧？那么我自然会尊重你的想法。纱月就麻烦你多多关照了。」
眼见真唯展现出女帝的气度。我再次向她确认。
「可以吧？让纱月同学照自己的想法去做，真的可以对吧！？」
「嗯，我不就是这么说的吗？我已经决定要在毕业前与玲奈子慢慢加深关系。偶尔稍微绕点远路对人生也是必要的。反正，我们也要年满18岁才能结婚。」
说不定这是真唯为了挽回之前给我添麻烦而丢掉的印象分，才会像这样故作坚强，不过……
「是吗……我知道了。」
我的内心非常地感谢真唯。
这样一来，对于被夹在两人之间左右为难的我来说，某种程度上也算得到了解脱。
我不知道真唯是对纱月同学的企图瞭解到什么程度才会做出这样的决定……不过谢谢你，真唯。
真唯疲倦地叹了口气。
她把盛着沛绿雅气泡水的玻璃杯举到灯下，表情显得有些闷闷不乐。
「不过，要是我早知道会像这样与你独处，今天就应该把头发放下来才对。」
「可、可是，你帮了我大忙了。真唯以朋友的身分，很认真地陪我商量事情。」
「是吗？那就再好不过了。」
真唯静静地微笑着。
「顺带一提，如果是恋人的话，我会比现在温柔四倍，会把你宠到不会再有任何的烦恼，如何？」
「什么如何啊！不要那样子把人家为了稍微有所成长而做出的努力化为乌有啊！」
真唯灌注的爱情不仅过量，而且还甜蜜得难以承受。
我所想要的不过是一颗方糖，像朋友那样的距离感才刚刚好。
「那我们回去吧，甘织。」
「呃，嗯。」
话虽如此，但是在真唯的面前，我依然没办法一口气把心情切换成「好，要和纱月同学感情要好地离开教室啰～」毕竟我就是这样的人嘛……
和纱月同学结伴离开教室的途中，我与真唯对上了视线，以比较小的动作向她挥了挥手。
「那、那个……明天见，王冢同学。」
「嗯，路上小心喔。明天见。」
真唯问候时露出了彷佛星星灿烂闪耀的笑容，但有个坏女人挡住了她的视线。
「来，快走吧，好吗？亲爱的。」
「啊，呃。」
在这个时间点用这种语气说『亲爱的』太危险了！虽然除了我以外没有人注意到，但这样太刻意了啦，纱月同学！
「…………」
表面上，真唯的脸上依然挂着犹如陶瓷工艺品的笑容，但我感觉她的嘴角在抽动啊啊啊！
呜呜，我的人权已经沦为政治工具了……
移动到走廊之后，我立刻明显地沮丧起来。
「你刚才是不是有点强硬啊，纱月同学……」
「昨天我说过了吧。会给你一些好处。」
咦！？
纱月同学瞥了一眼震惊的我，浅浅一笑。
「那我们走吧。」
「要、要去哪……？」
「当然是去个好地方。」
我被纱月同学拉着手，就这样前往了纱月同学珍藏的地点……咿……我们都还未成年耶……！
啊啊……我还是来到了她所谓的秘密地点……
眼前这个空间略显老旧，不仅安静且昏暗，还弥漫着隐密的气氛。
附近感觉没什么人，一阵凉爽的空气垄罩着我们的身体。
「呃，这不是图书馆吗！」
「是啊。」
「冷气好强，好凉！」
「那就好。别在那吵闹了，稍微安静一点。」
是。
这里是离学校有些距离的区营图书馆，我们在里面的自修区并排坐在一起。顺便说一下，纱月同学平常看的书好像都是从这里借的。
「那个……我想顺便请教一下，你说的好处是指什么呢？」
「那当然就是由我来教你念书啊。」
「这样啊……」
纱月同学闻言后愣了一下，朝我回望过来。
「你为什么要用双手捂着脸呢？难道是喜极而泣……好像也不对。」
「该怎么说呢，我觉得自己已经不纯洁了……」
在抵达这里之前，我为什么满脑子都是那种粉红色的妄想啊……我明明知道纱月同学不可能会做出那种事啊……
「是无所谓，不过下周就要期末考了，你现在一天会花多少时间念书？」
「唉？」
奇怪？为什么是以我已经开始念书为前提发问啊？
「大、大概30分钟……？」
感觉有时候也会念这么久……像是作业比较多的那天……
因为我已经在学校上了一堆课，如果回家后还要继续念书，这样也很莫名其妙吧……？
纱月同学随即皱起眉头。
「这样真亏你还能维持现在的成绩呢。你上次考试的平均分数多少？」
呃……我回想起来后回答了她，纱月同学听完便深深地叹了口气。
啊，这反应好令人受伤！
「我呢，不打算和成绩不好的学生混在一起。」
「竟然还直接语中带刺地酸我……呜呜，就算这样，我的分数也只是比一年级的平均稍微低一点而已啊……」
我当初为了去离家有段距离的地方上学，才会努力地考上芦谷高中，这里的人水准都很高……
「既然你是我交往的对象，起码也要考进一年级的前十名，否则我会很困扰的。」
「我怎么可能考得进前十名啊……找遍全世界搞不好也没三个人吧……！？」
「有十个人。」
纱月同学用看笨蛋的眼神看着我。
「王冢真唯是年级第一，这点不用我再提醒你。但濑名也是前十名的常客，就连香穗也有这种程度喔。」
「是这样吗！？」
呜哇……好震惊……
姑且不论紫阳花同学，我还自以为小香穗是属于我这边的呢……
她们果然是阳角中的阳角。当她们能与真唯正常对话的当下，就是顶尖的精英了……和生来就是平民的甘织玲奈子不一样……
正当我为此消沉时，纱月同学从旁边探过头来。
她忽然闯进了我的视野，害我顿时心跳加速。
纱月同学好像从周围的评价得知自己是个美女，但对自己姣好的容貌会对他人造成什么影响似乎完全没有自觉……对我来说，不管是真唯还是纱月同学都一样啦！
「先别管那种事，甘织。你对其他人总是抱有劣等感吧。如果有什么可以透过自身的努力弥补的地方，我认为你可以试着再稍微努力一下。」
「呜……」
纱月同学又把中肯的言论往我脸上打了过来……
「也对，年级前十是设定得太夸张了。你没有必要勉强和别人去争名次。但是，你不觉得靠自己的努力让成绩变好会很开心吗？」
「这我倒是有点理解……」
对战游戏也是这样。战胜对手虽然很开心，但我更喜欢的是可以从中实际感受到自己的实力上升。胜利的喜悦只有一瞬间，打输的懊悔会跟喜悦一笔勾销，但相较之下，自己变得愈来愈厉害的感动却能不断地累积下去。
仔细想想，就像是练习微笑或是化妆，我之所以能脚踏实地坚持下去，也是因为我偶尔会觉得自己挺适合这种事。
所以，念书啊……
「也对，如果成绩变好了，妈妈应该也会开心……」
「尽是好事对吧。」
「的确……」
「那我们就开始吧。你也把课本拿出来。」
「好～」
接着，我们开始了读书会。
比起什么「整人大作战☆阳角齐聚的烤肉祭典」，与纱月同学单独在一起念书至少不会让我觉得「不行不行绝对不行我要死了──！」。
「那个，纱月同学，我想问这个地方。」
「哪里？啊，这个啊，有点复杂呢。听好啰？像这种问题要稍微转换一下想法──」
话说，让我相当意外的是，纱月同学的教法很浅显易懂。
要是我碰到了搞不懂的问题，她首先会确认我是哪里不懂，然后再一个一个依序帮我说明。在这个过程中绝不会发脾气，也从未表现出不耐烦的感觉。她始终保持着耐心，条理分明地教我。
「纱月同学该不会是那种会让没用的老公出人头地的贤妻吗……明明平常那么冷淡，但教人念书却这么温柔……这就是软硬兼施吗？」
「我不是故意这样做的。毕竟这种时候对你再严厉也无济于事吧。如果用骂的能让你记起来的话就另当别论了。」
那我当然是坚决维持现状。
「纱月同学其实是那种一旦成为恋人的话，就会说『真拿你没办法呢』，然后把对方照顾得无微不至的类型？是那种很会照顾人的女性……？」
「我又没跟人交往过，怎么会知道啦……」
纱月同学虽然皱起眉头，脸颊却染上了红晕。
「你用这种角度看我，总觉得怪难为情的……」
「唉？不是，那个，不是啦，这不是因为我很在意你，只是假设而已。我只是单纯觉得『当纱月同学的恋人想必会很幸福吧』这样。」
「……你现在不就是那个恋人吗？」
「是、是没错啦。」
眼见纱月同学一脸害羞，我的身体也跟着飘飘然了起来。
咦？总觉得我好像怪怪的。
我慌张地挥了挥手，掩饰脸上的火烫。
「你、你想想嘛，如果是真唯教我，她肯定会摆出『我无法理解你为何听不懂』的表情。」
「你拿我和那家伙在这点做比较，等同对我的精神施以过度的暴力，以后能注意一点吗？」
「是。」
我紧紧闭上嘴巴，一声不吭。
接着，我与纱月同学继续念书。
「然后还有这里。」
白皙的指尖划过问题的动作让我感觉莫名性感，害我差点闷声叫出。
我必须在脑中呼唤迷你真唯，让自己冷静下来！迷你真唯对我露出从容的微笑说道『不用顾虑我』。你这没用的家伙！
「我以前也解不开这些问题。」
「唉？」
当我正心烦意乱时，纱月同学喃喃说了这么一句话。
「因为我始终抓不到念书的要领，说不定现在也是这样。我根本完全就不会念书，一点也找不到其中的乐趣，老是重复犯下同样的错误。」
原来纱月同学也有那种时期啊。
「可是，你还是一直坚持了下去。」
「因为我在赌气。」
纱月同学浅浅一笑。
「我很不甘心。不管是念书还是运动，没有人赢得了真唯。大家都以为真唯是特别的而拼命夸赞她。但不是那样的。那家伙也是有好好靠着自己努力。我因为知道这点，便觉得既然同样生而为人，就没有赢不了她的道理，所以才不断挑战她。」
她的笑容丝毫没有一丝自嘲的念头。
在她美丽的褪色微笑之中，只有怀念着往昔时光的情愫。
这时，我感觉自己也隐约窥见了些许她们两人目前走过的轨迹。
真唯和纱月同学，尽管她们现在在学校里一句话也不说，但彼此的关系绝对还是很要好的。说不定从一开始，我就根本不需要担心她们。
我对此稍微感到放心，不禁随口说道：
「这样啊……那如果我好好努力，是不是也能考到年级第二呢？」
「就要看你的努力了。」
那个说自己以前和我很相像的女孩子如此说道，莞尔一笑。
因为我很单纯，差点就轻易听信贤妻良母的妻子所说的话。
「既然这样，那我就再稍微努力一下好了～」
「啊，抱歉，我订正一下。」
纱月同学再次露出了微笑。
「如果你有豁出一切，努力到甚至吐血的觉悟，就一定可以做到。」
「我还是希望适可而止就好！」
不过，我在那天得知了纱月同学的另一面。
但这时的我还不晓得，在那之后还会见识到她更不为人知的一面。
第二卷 第二章 两个人专属的秘密太多了，绝对不行！
人总是会有绝不能被他人得知的弱点。
用我举例的话，那就是过去曾是阴角的这件事。
因为现在这个圈子里的大家都是好孩子，就算知道我曾是阴角，大概也不会瞧不起我……但我会因为自己与周围的差距感到无地自容，很难装作若无其事的样子与她们继续交流下去，所以我打算把这个秘密带到坟墓里去。
但实际上呢，想隐瞒秘密是很困难的。为何？因为只要活着，只要不抹消自己的过去，那总是会有知晓自己过去的人出现。
所以──
「嗳，姊姊，真唯前辈还是紫阳花前辈会不会再来玩啊？」
「唉～？她们不会这么常来的啦。」
放学回家后的某个晚上，我正躺在客厅的沙发上玩掌机，这时妹妹突然探头过来问道。
「姊姊，你还好吗？」
「咦？你指什么？」
「就是……该怎么说，那不会是一种欺负阴角的方式吧……？」
「才不是咧！？」
你这家伙说这什么话啊！
我猛然起身，但妹妹依然用充满温暖的视线看着我。
「总觉得啊，姊姊这个阴角居然能和真唯前辈交往或是结婚什么的，我愈想愈觉得不可能。我果然是在做梦吧。」
「不是啦！这是现实！不对，我们才不会结婚！」
竟然因为今天父母都会晚归，就在客厅光明正大地和我聊真唯的话题。
「听好了，这件事绝对不能告诉爸爸和妈妈喔！还有我是阴角这件事也瞒着学校的同学，你可不能说出去哦！？」
「这我当然知道啦。」
妹妹伸手过来，捏着我大腿上的肉。
住手！别因为自己因为练体育而比较苗条就来捏我的！
「我还不会没品到去嫉妒姊姊好不容易到来的春天啦。」
「你这家伙……」
是这个吗？这就是真唯与纱月同学心里对彼此抱有的感情吗？嗯，也难怪她们不会坦率。
成功让我的心情变得心浮气躁后（如计画一样？），妹妹把双手环在后脑勺。
「哎啊～是说我突然好想吃甜甜圈喔～唉唉，我们去买甜甜圈吧。我有间甜甜圈店一直想进去看看～」
「咦～我们不是说要准备晚餐很麻烦，今天就吃便利商店的吗？」
妹妹把妈妈给她的两千圆晚餐费不断用手指晃啊晃啊。
「如果不吃甜甜圈，我可能会随口说出什么奇怪的词汇，这样很困扰呢～阴角阴角。」
「杀了你喔臭家伙！」
而且她想去的那间甜甜圈店离这里有四站。或许在不远的将来，我真的会开始研拟该如何进行完全犯罪。
随意换了件T恤后，我和妹妹来到了皇后甜甜圈（Queen Donuts）。
「好耶～我最喜欢姊姊了～」
「是是是。」
话虽如此，刚才那样说着说着我自己也想吃甜甜圈了，总觉得好像输了……
皇后甜甜圈是这几年迅速展店的速食餐厅。店里不只有香甜的甜甜圈，还贩卖着许多类似熟食面包的甜甜圈。虽然会觉得说「这样根本就是面包店吧？」，但每样商品好像都很美味。
而且，制服十分抢眼。
她们那身轻飘飘的围裙就彷佛来自爱丽丝梦游仙境那样。虽然我之前没有来过，但因为很多地方都能看到制服的图片，所以我对此印象非常深刻。
一走进店内，映入眼帘的就是被陈列在柜台里面的五花八门的甜甜圈。
「哇～让人看得眼花撩乱呢～」
妹妹眼睛闪闪发光，说的话明显表现得像个外行人，但我可不一样。因为我已经在电车上把菜单彻底研究了一遍。
「哇，不得了。姊姊，你看你看，有个超漂亮的店员小姐。」
「哦……不过，我在学校已经看美女看到免疫了（拨头发）。」
「真唯前辈与紫阳花前辈该不会有在做出租朋友的工作吧？」
「我才没有每个月花一万圆请她们来当我的朋友！」
啊，真是的，不要和我说话啦！我现在正在找在电车上看到的甜甜圈呢！
我在脑海里反覆模拟点餐的流程，然后排队等候。
这种时候哪怕是一分一秒，都不该让店员多等，之所以会有这种强迫观念应该不是因为我是阴角吧。只是人之常情对吧？……没错吧？
就在我感到不安的时候，轮到我了。
「欢迎光临，请问要内用还是外带？」
「啊，呃……」
听到店员小姐以热情的声音接待，我一时手忙脚乱，打算指向柜台内的甜甜圈。
就在这时。
「啊？」
因为从很近的地方传来傻眼的声音，我顿时抬起头。
站在柜台前面的是一位黑发的漂亮姊姊。呃，这不是──
「…………咦？纱月同学？」
我与纱月同学都摆出错愕的表情，张着嘴傻傻地看着对方。
「……哇，制服超可爱的耶。」
「…………」
我怎么觉得自己刚才好像说了什么蠢话？
「甘织。」
纱月同学穿着即使下跪拜托她也不会穿的那种可爱又迷人的制服，压低声音叫了我的名字。虽然看起来根本就是在COSPLAY却莫名适合她，说穿了这单纯是因为纱月同学是个超乎规格的美女。
「啊，呃，那个……」
与此同时，我感觉到其他人的气息。当我望向旁边，才发现歪着头一脸问号的妹妹就站在那里。
为什么她在这里！？对了，因为我和妹妹一起来甜甜圈店！因为撞见纱月同学实在太出乎意料了，害我有一瞬间失去了记忆。
「唉？姊姊，你认识这位漂亮的店员小姐吗！？」
「该怎么说，其实我们是同班同学……」
「不对吧，甘织。」
纱月同学手里拿着面包夹，明确地表明我们的关系。
「你是甘织的妹妹吧，初次见面。我叫琴纱月，现在正和甘织玲奈子同学在交往。」
「你们在交往！？」
妹妹以吓人的眼神望向我。
她的嘴唇不断地抖个不停。我上次见到她这种表情，还是在我国中的时候。当时我想说去校外教学也没有朋友陪伴，打算让自己感冒借此翘掉，就把自己泡在满是冰水的浴缸里面……
是说，呃，那个……
「唉？什么情况？姊姊你劈……？啊，不对，呃，原、原来是这样啊哈哈哈──！」
妹妹顾虑到状况，把说到一半的『劈腿』收了回去。这样显得更有真实感，不要这样啦。
「先、先别管这个了！那个，点餐，我要点餐！」
尽管妹妹看起来依然欲言又止，但我指着菜单，强行打断对话。
看来，回到家后肯定会被妹妹逮着狂问……感觉还会逼我承担说明的责任……我的胃现在彷佛灌了铅那样沉重。
是说，现在还有更严重的问题。
「甘织，我还有15分钟就下班了，你可以等我一下吗？」
「咦？」
纱月同学脸上挂着营业用的动人笑容。
眼睛深处却没有丝毫笑意。
「你可以等我吗？」
「是。」
我不知道纱月同学找我有什么事，但隐约感觉到一股压力，要是我现在溜了，她肯定会追到家里。假如因此上演我、纱月同学与妹妹的三国鼎立之战，甘织玲奈子的势力肯定是尸骨无存。既然如此，当然是一个一个解决比较好……
「事情就是这样，妹妹啊……你就先回家自己吃吧……」
「是可以啦，姊姊，回来后我也有话要和你说哦。」
我顿时有种内心的前襟被妹妹紧紧抓住的那种感觉。
她肯定有什么天大的误会……
不对，再怎么说这件事都得怪纱月同学吧！？唉，纱月同学！喂！
妹妹提着外带的甜甜圈回家了。
我坐在店里的内用区，两眼无神地盯着手机，同时吃着刚炸好的甜甜圈。
就算是一个人用餐，我也是那种不太会注意他人眼光的类型。不如说一个人外食反而更让我安心。这家店深获好评的甜甜圈吃起来脆脆的，很好吃。
15分钟后，我看到纱月同学移动到柜台后面，于是我也收拾好托盘，绕去店家的后门。
纱月同学正在后门这边倒垃圾。旁边还有两位应该是一起打工的姊姊，她们几个人正在闲聊。这样我好难去搭话。
当我在远处鬼鬼祟祟地观察状况时，纱月同学注意到我，「哎呀」了一声。
「甘织，对不起。我还得准备一下，你再稍微等一会儿哦。」
「啊，是小琴的朋友～？」
「唉～女高中生？唉～好可爱！」
「唉嘿……嘿嘿嘿……」
因为不习惯被人这样奉承，我不禁发出了奇怪的笑声。
啊，纱月同学回到店里了！我顿时被留在两位陌生的姊姊中间。
「小琴她虽然来这里才刚满一个月，现在已经变得很可靠了呢。」
「她不管什么都学得很快，很厉害呢～」
「嗳，你是她在学校的朋友吧？小琴是怎样的人呢？感觉她很像是那种一本正经、拼命努力，还担任班长的那种人。」
「啊，我懂～她看起来就很擅长管事～」
「不，那个，呃，是、是啊！她是头脑聪明、值得信赖的朋友！」
看来，纱月同学在打工的地方相当努力地与别人交流。这让我顿时涌起一股亲近感……！
「不知道小琴有没有男朋友呢～毕竟她这么漂亮，应该有吧～」
「一定是担任学生会长的帅气前辈。不然就是儿时玩伴之类。」
「好适合喔～！」
穿制服的姊姊们发出开朗的笑声。
那孩子没有男朋友，倒是有个女朋友。而且儿时玩伴也不是帅哥，而是有着花容月貌的美女。
但我无法说出口，只是不断重复施展我唯一的技能『陪笑』。毕竟笑容是万能的魔法。（不是这个意思。）
就在姊姊们像这样找我闲聊的时候，换上便服的纱月同学回来了。
「那么两位辛苦了。我今天就先走了。」
『好～你也辛苦了～』
纱月同学认真地低头行礼，随后才走到了我这边。真有礼貌。
「那我们走吧，甘织。」
「嗯、嗯。」
我们并肩走在夜路上。纱月同学的脚步是前往车站的方向。
好啦……既然不知道纱月同学为何把我留下来，接下来就要开始排雷了。我必须看出纱月同学的雷点，并找到安全的话题。
我可是曾经通关踩地雷上级关卡的高手，现在就是考验我实力的时候了。
「呃……原来你在打工啊～纱月同学。」
「…………」
第一步就踩雷了！？
纱月同学用手扶着额头，微微摇了摇头。
「没想到偏偏被你看到了。」
啊呜啊呜。不是啦。今天是妹妹碰巧说要去皇后甜甜圈，所以才把我拉过来的……
「不、不要紧啦。我们学校没有禁止学生打工，这不算违反校规！而且也没有触犯法律！」
「这是在安慰我吗？你还真是厉害呢。」
感觉这番话大概不是在夸我。
「你口风紧吗？」
「那、那当然了！如果纱月同学不希望我说出去，我绝不会告诉任何人的！」
与违反校规或是触犯法律，甚至是发生了什么更严重的事件也一样，我认为还是要尊重本人的想法。
我不清楚纱月同学是出于什么理由才开始打工，但既然她不希望这件事被别人知道，我就不会到处乱说。
毕竟我也同样做了亏心事，我们是伙伴啊！
「就是这样，纱月同学。我不会说出去的，你放心吧，相信我甘织玲奈子。」
即使我紧紧握着拳头动之以情，纱月同学却依然露出不期不待的眼神。
「不要，我没办法。」
「为什么啊──！？」
「……因为我个性不好，不会那么轻易就相信别人。」
「才、才没有这回事呢！纱月同学的个性很好的！」
「…………」
「对不起。」
「因为这样道歉倒也挺令人火大的……」
像这样在伤口上撒盐的行为，让她刚才评论自己个性的那番话更有说服力。
「呃，可是，我们姑且算是恋人……」
「这两件事有任何关系吗？」
「唉！？不是，你当初不是信任我，才怂恿我签订恋人契约的吗……」
「因为那家伙口中的『命定之人』只有你而已，我也没得选吧。只不过是彼此的关系发生了改变，你怎么会连人格都突然大转，变成一个守口如瓶的大好人呢。」
是这样讲没错啦！
「是啊……我又不是紫阳花同学或是小香穗那样的好孩子……」
「香穗她……」
纱月同学的语气突然降了一阶。
「我不知道你是怎么看待那孩子的，但她应该没有你想像得那么乖巧……不过确实是个有趣的孩子。」
「唉？是这样吗？啊，这么说来，纱月同学确实和小香穗很要好呢。」
「要好……嗯，算是吧。不过我感觉她只是在背地里利用我而已。」
利用！？纱月同学利用了小香穗……不对，是反过来的！？
这是怎么回事……
「不管你再怎么好奇，这件事我也不打算告诉任何人。就说到这吧。」
「这样啊……」
小香穗的谜团愈来愈深了。她的形象一直以来都是开朗且可爱的吉祥物，她们究竟发生了什么事……
「呃，该不会连紫阳花同学也有什么秘密吧？」
我战战兢兢地询问。
纱月同学听了后，缓缓眯起双眼。
「……你不会告诉别人吧？」
「唉！？！？！？」
当然啦，紫阳花同学的人品这么好，就算心里藏着一两个黑暗的秘密也很正常。应该说没有才不自然。
比方说每到夜晚就在街上徘徊，把狗皮玩偶套在野猫上面然后开始窃笑之类的……那种黑暗面。否则，那么善良的人是无法在人类社会里取得平衡的。
可是，我不想听紫阳花同学的那种秘密！这是骗人的，不过还是有点想听！抱歉，我非常感兴趣！我想知道紫阳花同学的一切！
「不、不会告诉别人的！」
「这样啊……」
纱月同学垂下眼帘。
这件事竟然有这么难以启齿。
我默默地在下腹使力。
「濑名呢。」
「嗯。」
「我在午休的时候，经常会在学生餐厅打开便当，一个人吃午餐。」
「嗯、嗯。」
「她总是会在不知不觉间坐到我旁边，说你们今天怎么样，或是聊最近电视上的话题什么的。一──直跟我聊一些无关紧要的话题。而且她看起来还挺开心的。」
纱月同学的语气完全就是在讲述鬼故事。
「…………然后呢？」
我咽了口水。
此时，纱月同学皱起眉头。
「而且她自己应该和你们吃过午饭，照理来说已经饱了。可是她顾虑到我，还带着饭团和点心面包过来，一直假装是和我一起吃午餐。」
听到这里，我心中的紫阳花同学发出了『唉嘿嘿』的笑声，害羞地笑了笑。
我顿时大喊。
「根本就只是个超级无敌霹雳好孩子嘛！」
「是啊。」
连自称个性不好的纱月同学都认同了。
「到底要怎么做才会生出这样的人呢，我实在是完全无法理解。」
纱月同学面露苦色。
有人会在称赞别人时摆出这种表情吗？
「要是有人说无法信任濑名，我也只能认为那个人的人性本来就是有缺陷的吧……」
「太厉害了……」
她的人品甚至能让纱月同学敞开心扉……
紫阳花同学的黑暗面究竟在哪里……？莫非根本没有？这世上有可能存在着没有黑暗面的人类吗？不过紫阳花同学本来就不是人类，是天使。
「和紫阳花同学相比，我的可信度就跟顺手牵羊的惯犯没啥两样……」
「是比那种人还要高啦……」
我的声音沙哑到纱月同学甚至安慰我。
「不过，算了。」
走在前头的纱月同学有点尴尬地如此说道。
这句话对于不可信任的我来说，实在是太过危险。
「你知道『一不做二不休』这句话吗？」
妹妹啊。姊姊只是和你来吃美味的甜甜圈，但现在好像要被人做掉了耶。
我们从车站离开后走了一段很长的夜路，来到了……
「就是这里。」
该怎么说才好呢。
讲得极端一点，就是『破烂公寓』。
这是一栋两层楼的建筑，外墙上到处都是涂料脱落的痕迹。外侧的铁制楼梯锈迹斑斑。地上倒着几台脚踏车，上头的车轮都被拆掉了。
一楼从前面数来第二间的门上挂着『琴』的门牌。
我还愣在原地时，纱月同学把钥匙插进门把上的钥匙孔，转了几圈后，打开了关不紧的房门，说了声「我回来了」便走进室内。
呃……
「怎么了？」
「啊，没什么。」
纱月同学从玄关回头望来，露出了好似魔女在邀请汉赛尔与葛丽特进入糖果屋时的那种笑容。
「不用客气。我们不是正在交往吗？」
「打、打扰了……」
我慢吞吞地踏入了眼前的迷宫。一股不祥的预感不断刺激着我的皮肤。
纱月同学走过狭窄的走廊，打开拉门，点亮房间的电灯，伸出手掌示意我。
「来，请进，这是我的房间。」
「那个……」
「虽然我家很小，但你大可放轻松。这可不是比喻喔。」
「为什么还强调这么一句话！？」
「因为甘织的表情比想像中还要僵硬，我想稍微缓和一下……」
「因为你没说明意图也老是说些危言耸听的话，我当然会有这种反应啊！」
「是吗？或许是这样呢。」
纱月同学把书包放在房间的角落，将矮桌架好摆在房间的正中央，随后递给我一个坐垫。
这间和室的大小只有我房间的一半，里面摆放着旧衣橱、小书架、全身镜以及电风扇之类的物品。这就是纱月同学的房间……
我战战兢兢地跪坐在坐垫上。
「所以，如何？」
「你、你指的是什么？」
「你看了我的房间，有什么感想？」
「……感觉别有一番风情呢。很有韵味这样。」
我虽然回答得非常认真，但这好像不是纱月同学想要的答案。
「很小吧。」
「那个……」
「没关系，毕竟这是事实。」
纱月同学像是要撂下狠话那般如此说道。
难道她想给我看的就是这个吗？
借此刺激我的罪恶感，进而让我守口如瓶，是这样的作战计画吗？其实就算她不这么做，我也不会说出去啊。
我再次体会到自己有多么不被信任，内心顿时感到很空虚。我们或许还不能算是朋友，但起码我们都是同一个圈子的啊……
「那个，纱月同学。我──」
不管你是基于什么理由而去打工都没关系，就算看到了纱月同学像这样的另一面，我也不会觉得怎样。正当我准备这样说时……
「啊──！」
我听到了彷佛刚换好的日光灯般开朗的声音。
哒哒哒哒，有个人小跑步冲了过来。出现在眼前的是一位黑发美女，感觉很像把头发烫卷之后的纱月同学。
「什么什么！？是朋友吗！？小纱月原来有朋友吗！？」
「还是有的。」
「哇──！那个小纱月居然会带朋友回家！今天煮红豆饭怎么样！？」
「不，意思应该不一样吧……」
我一眼就看出了这位高&#18487;美女的身分。
微微往上翘的纤长眼睛，天生的圆润黑眸，纤长且整齐的下睫毛。再加上脸型就像是同一个模子刻出来的。她是纱月同学的姊姊。
「那、那个，初次见面，姊姊。我平常承蒙纱月同学照顾。」
虽然讲起话来有点卡卡的，但我依然有礼貌地低头致意。
姊姊见状，露出了和蔼可亲的笑容。
「唉──！？是啊，小纱月好像和你处得很好，实在是很感激呢，这是真的喔。因为小纱月就是这个样子吧？我一直很担心她在学校有没有被人欺负。毕竟小纱月很老实，做事情又很胆小。啊，不过她真的是个很乖的孩子喔。」
她一下子讲了超多话。
我完全没时间接话，就被她的气势彻底压倒了。
而且她说很老实，做事情又很胆小？是说谁？在说我吗？
这时，纱月同学唉声叹了口气。
「你真的好烦啊……」
「唉──才不烦呢，我一点也不烦。哎啊～如果有时间，我好想听听小纱月在学校的情况啊。因为姊姊最喜欢小纱月了，姊姊啊，姊姊。呵呵呵，话说回来，前阵子小纱月还碰到了这样的事──」
纱月同学把姊姊推开，缓缓摇了摇头。
「那个，甘织。这不是姊姊，而是妈妈。」
「真假！？」
不会吧，她看起来明明这么年轻……
难道美女的遗传基因还具有抗衰老的功效……？
我整个人超震惊的，纱月妈妈见状后「唉嘿嘿」地笑了。
「唉──我还想再听她叫我『姊姊』耶～小纱月这个小气鬼～」
「别这样，妈妈……」
纱月同学像是打满所有回合的拳击手那般疲软。
「唉？是真的吗……？你妈妈好可爱哦……」
「好了甘织，不要再夸她了。这跟不要随便喂野狗是一样意思。」
「小纱月好过分！」
纱月妈妈用力地鼓起了脸颊。
明明和女儿长得如此相像，眼睛却闪闪发亮的，感觉我的大脑都要出现BUG了。长大之后待人处事变得比较圆滑的纱月同学就是这个样子吗？难道是平行世界的纱月同学……？说不定那个世界线的纱月同学从来没遇到真唯。
「话说妈妈，你今天不是要上班吗？」
「嗯，要啊。不过我要与客人碰面后再去公司，会晚一点出门喔。」
「这样啊……失算了……」
呃，嗯……如果家人厚着脸皮加入自己与朋友的对话，确实会很不自在呢……
之前妹妹想在真唯和紫阳花同学来家里时插一脚时，我也想说该怎么办才好。我懂你，纱月同学。
「啊，不过我也差不多该准备了。那个，小甘织！」
「啊，是！」
纱月妈妈握紧我的手，我顿时闻到成熟的气味。
「小纱月就拜托你啰。这孩子明明是个女孩子，却完全不会撒娇。不过，她真的是个好孩子。前阵子在我生日的时候还送了我一双亲手织的袜子。她去借了编织的书来看，还拜托朋友教她，练习了好久才做好的喔。」
「妈妈！」
「呵呵呵，吓死了吓死了。那你们慢慢聊吧！」
就这样，纱月妈妈离开了房间。纱月同学刚才讲的话甚至比在学校一整天所说的还要多。
我和纱月同学被留在了房间，伴随着我们的是坐立难安的沉默……
纱月同学可能是为了要对最后那句话做个小小的反抗，喃喃这样说道：
「那就是我妈妈。」
「呃、嗯。」
「你不要误会。虽然她看起来很像个笨蛋，但姑且也是靠一个女人的力量把我抚养长大的。不，也许她真的是个笨蛋……」
虽然在我看来不像是个笨蛋，但她看起来真的相当开心……
「纱月同学，所以你才会去打工……」
「别说了，别因为看过我妈妈，就自以为能瞭解我。」
「啊，是。」
我只是觉得你打工是纯粹为了贴补家用，很了不起啊……
难道纱月同学不希望别人用这样的眼光看她吗……
然而，纱月同学好像改变了想法，摇了摇头。
「……不过，也对。既然是相亲结婚，这件事就显得很重要了。个性、工作都清楚之后，接下来就是家世了吧。」
「……这就是你说的『一不做二不休』吗？」
「没错。虽然我不是刻意隐瞒，但是不讲出来故意保持沉默也不是很舒坦。」
纱月同学的眼里失去了光芒。
「让你来看我家，是你在打工的地方看到了我很丢人的打扮，所以才想要稍微让你难堪一下，之后再送你去车站的。」
「呃、嗯。」
「我根本没有想让你知道这么多。我已经完蛋了。」
纱月同学当场虚脱地瘫坐在地。
被妈妈暴露了在家里的形象……肯、肯定很难受……
我内心的共感性羞耻也超级有反应的。
「不、不要紧啦，纱月同学……我不会告诉任何人的……」
「我无法相信你……反正明天整个学校就人尽皆知了吧……说我这个女人在妈妈的生日那天送了她一双用来御寒保暖的毛线袜……」
「这不是件好事吗！？」
「明明平常都装得很冷酷，不论对方是男是女态度都始终冷淡，却是个对妈妈很温柔的母控。我今后就要过着在背后遭人指指点点的人生了……」
「听起来明明就很孝顺啊……！」
纱月同学完全陷入忧郁的情绪当中了。
这、这就是纱月妈妈说的老实且怯懦的一面吗……！？
但实际上，纱月同学在学校的形象是个相当帅气的美女……这样的美女竟然会如此尽孝道，只会因为反差而成为加分要素吧……
怎、怎么办？
干脆现在丢下一句『啊，现在很晚了，我也该回家了。明天见！』好了？
不要总是把逃跑摆在优先啊，甘织玲奈子！这样的话，纱月同学的高中三年肯定会度过孤单的生活耶！
我发出沉吟，陷入了苦恼。
「那、那个，就是啊！」
「……什么……？」
纱月同学就像是被水濡湿的长毛猫般抬起头。
「我、我、我呢。」
我不知道自己为什么要说出这件事。
只是，纱月同学被别人看到了绝对不想暴露的一面，因而遍体鳞伤，但我却毫发无伤，表现得一派轻松，这样实在很过意不去。
笨拙的我无法在天空飞翔，顶多也只能和对方跌到同一个高度。
要是能稍微安慰到纱月同学的话……我抱着这样的心情告诉她：
「我！在升上高中改头换面之前，一直是个阴角！」
说了，我说出来了。
唯独这件事我绝不想被任何人知道。这是我国中时代的事，就连真唯都没有说过。
我终于将这个打算带进坟墓的秘密，在独处的情况下告诉了纱月同学。
我好怕。不敢去看纱月同学的反应。
听完我绞尽浑身力气所说的话后，纱月同学──
她微微抬起头，这样说道：
「是吗。」
「反应也太冷淡了！？」
我顿时愕然不已。
纱月同学两眼无神，小声地说道：
「不，因为……我听了后也只有『原来如此』的想法而已。」
「原来如此！？我可是在高中成功改头换面耶，你就一句『原来如此』是什么意思啦！？」
「因为你偶尔会做出可疑的举动，也莫名觉得自己低人一等，自我评价很低加上你的眼神经常四处游移，一个人看着手机时也是一脸幸福。」
「别说了！不要再分析了！」
「我还想反过来问你，难道你以为吐露这件事后会得到『唉？我还以为你是天生的阳角耶！』这种反应吗？根本莫名其妙。即使是濑名听了也只能苦笑呢。」
我被修理得体无完肤。
「我明明一直很努力耶！」
我挺起身，在潸然泪下的同时感到苦恼。
「我为了改变自己，一直努力到了现在……可是，过去总是在背后追着我不放啊──！」
「啊，等等。」
我把纱月同学的声音抛在脑后，直接从公寓飞奔而出。
就好像我难受到极限，不假思索地逃往顶楼的那天一样。
我不顾前后地在夜晚的街头狂奔。
然后，我迷路了。
呜呜，呜呜……这里是哪里……
不仅手机没电，四周也一片昏暗，没有任何人车经过。不过就算有人经过，我也不可能上前去问路……
身体开始变冷了，也觉得愈来愈害怕，而且这里好像是田地……
不行了。我要死在这里了。
早知道这样，我应该要对真唯稍微温柔一点……的……
我在路边坐下，茫然地仰望天空。
天空中飘着一层云，明亮的月光隐约透过云层，非常地美丽。
我一直像这样憧憬着美好的事物。
对我来说，那个对象总是别人，而不是我自己。
比如国小同学在IG上光鲜亮丽的照片，又或者是那个在班上犹如太阳般发出灿烂光芒的女孩──王冢真唯。
假如只是在远处观望，肯定不会像现在这么煎熬。
但是，就因为我自己也想成为那样的人，所以才沦落到这个下场。
就好比反射太阳的光辉而闪耀的月亮一样。
「找、找到你了……」
我抬起头来。
在眼前的是──
将长发扎在后面，喘得上气不接下气的纱月同学。
「咦……」
我不断眨着眼睛，抬头看着她。
「纱月同学……你为什么在这里……」
「我能猜到你大概会去哪里。」
那双能看透我内心的眼眸一垂，纱月同学立刻叹了口气。
「……是很想这么说，但其实我完全没有头绪，只是普通地到处找你。来，这个给你。」
「啊，我的钱包……」
「忘了带这个，也没办法坐电车回去吧。」
她将钱包塞到我手里，这时我才意识到自己刚才完全没想到钱包。
我真是个无可救药的女人。
都这么晚了，竟然还让纱月同学特地到处找我。
「呜呜，纱月同学……对不起，给你添麻烦了……」
我把身子缩成一团，认为她怎么臭骂我都是应该的。
「没关系，这没什么。」
纱月同学轻描淡写地回答。
「因为这种情况我已经习惯了。」
纱月同学微微地向我伸出手。
我来回看了自己与纱月同学的手许久，才战战兢兢地伸出自己的手。
纱月同学握住我的手，将我拉了起来。
她的手不像之前那样冰凉，而是微微渗出汗水。从这双温暖的手看来，她真的是为了找我而到处奔波。
「你真的是个笨蛋呢。」
「嗯……对不起。」
为什么呢？尽管纱月同学的态度和以前一样，现在的她看起来却无比温柔。
我们就这样牵着手，稍微走了一会儿。
云不知何时散去了，浮在空中的月亮正照亮着我们脚边的道路。
「我妈妈在做晚上的工作。」
「嗯。」
「总是到了早上才会喝得烂醉回到家里，所以我经常会照顾她。而且不仅是我妈妈……还有个大只女也常跑来我家过夜。」
「是这样啊。」
「是啊。」
把自己想说的话堆在胸口后，纱月同学重新握紧我们牵着的手。
「为什么？」
「唉？」
讲得很简短的纱月同学用平坦的嗓音再次询问：
「你为什么想成为阳角？」
我不认为她是对我感兴趣才会这么问，只是为了不要让气氛尴尬而已吧。
「呃……该怎么说呢，因为我很羡慕……」
「……你羡慕什么地方？」
「就是身边有许多朋友，非常热闹，放学后会一起去买零食吃，搞不好还能顺便交到恋人……这些只有自己一个人无法体会的乐趣，总觉得，非常让我向往……」
说不定是因为刚才迷路又一个人待在黑暗之中，能和其他人对话让我感到很安心吧。
一个不小心就对纱月同学讲了太多无关紧要的事情。
「哦……」
尽管她的反应依然冷淡，但我觉得这样就好。
因为这也不是希望她能理解我才说的。
「我并没有厌恶每天回到家后就是玩游戏的生活，应该说我还乐在其中……但是就觉得，如果只有这样的话，其实什么时候都无所谓……所以才想尝试不一样的事情……」
我结结巴巴地说道。
我像这样说出自己的心声后，总觉得很奢侈……毕竟我是个内心的愿望超出自己的能耐，却依然划着船出海的愚蠢之人……
明明是自己选择这么做的，却因为濒临崩溃而逃走，真是糟透了。
「是吗？」
纱月同学就彷佛不在水面掀起波澜那般，平淡地微微点头。
「对你来说，这件事很重要呢。」
「嗯、嗯……」
「既然这样，谢谢你告诉我。」
这是怎么回事？这种感觉……
有种很害羞，难为情的感觉。
假如现在是大白天，我八成会因为胸口阵阵疼痛，狠狠把心脏取出来狂挠吧。不过，现在看着我的只有夜空中的月亮与纱月同学。
听到她说「谢谢你告诉我」，我也差点就得意忘形地回说「幸好我有说出口」。
这种感觉，简直就像与纱月同学共享了什么。
那个东西大概，一定是……某种重要的东西。
「好啦。」
「唉？啊，这里不是车站！是纱月同学家！」
「你着凉了吧。即使是七月，你连手都这么冰冷也不好。我会准备热水让你泡澡的，今晚就在我家住下来吧。」
「唉唉？这样我会很过意不去……」
我话说到一半，突然想起来了。
对喔，今天妹妹还在家里等我。
妹妹误会我对真唯与纱月同学脚踏两条船，到时肯定会用鬼一样的眼神瞪着我。
要回家应付她也很麻烦……呜呜……
「如果你要和家人联络，就用我的手机吧。」
「……好。」
我决定恭敬不如从命。
要是刚来这个家的我，绝对不会想要晚上留在这里过夜……是不是因为我们之间内心的距离，稍微缩短了一点呢？
我再度拜访了纱月同学的家。虽说公寓算是蛮老旧的，房间也不宽敞，但仔细一看，会发现窗帘以刺绣点缀，厨房里各式各样的调味品也被整理得井然有序。从生活感之中隐约可以窥见华丽之处。
刚才都没有注意到啊。感觉……住起来好像很舒服。
我立刻借了纱月同学的手机给家里打了电话。呃，原来都这个时间了……家人当然是非常担心，但我还是靠着一股气势敷衍了过去。
「唉……明天去学校前还得先回家一趟换衣服……」
「你就随便找个借口，直接穿运动服上学如何？我的借你穿。」
「穿着纱月同学借的运动服，从纱月同学家一起出门上学……」
我想像着这样的画面。脑子里的真唯发出『喔啊啊啊啊啊──！』的呐喊，整个人暴跳如雷。
「这样还是不太好吧！？」
「是吗？我倒是无所谓……喀喀喀……」
「呜哇，好邪恶的表情……」
我希望纱月同学不要为了给真唯来个出其不意而利用我，不过我们这段关系本来就是基于这点开始的……
「洗澡水烧好了。内衣裤我也有先买起来放着的，你拿去用吧。」
「唉？这样很不好意思耶。」
「三件980圆，所以你要给我326圆。零头我就不算了。」
「原来还要收费啊！？不对，比真唯好太多了！」
比起买什么都愿意付钱的女人，交往对象是像纱月同学这样明算帐的人会更加轻松。不对，我说的交往不是指的那个意思哦！
「那我先去洗澡了。」
「嗯。」
我知会换上家居服的纱月同学后，前往更衣间。
脱下身上的衣服并放进洗衣篮后，走进浴室。浴缸是不锈钢的。然而就算我疯狂地按着开关，灯也不亮。
「奇怪？」
是电灯泡坏了吗……
果然建筑物的年限拉长就会这样……
我用热水冲洗过身体后，诚惶诚恐地踏入浴缸。好温暖……可是莫名地静不下来。
呜呜，只靠窗外透进来的月光，连眼前也是一片黑暗啊。
「浴巾我帮你放在这里……呃，喂甘织，你怎么黑漆漆的就进去了？」
当我正抱着膝盖泡在浴缸里，来确认状况的纱月同学顿时吓了一跳。
「咦？因为电灯打不开啊……？」
「哦……是这样啊，抱歉，你等我一下。」
更衣间传来了衣物摩擦的声音，是怎么了吗？
下一刻，浴室的门被打开，纱月同学走了进来。
「呃，你怎么没穿衣服啊！？」
「我想说机会难得。」
「不是，我不太懂这是什么意思！」
「你和那个女人在饭店里一起泡过澡了吧。这样一来，比分就是一比一了。」
「什么状况！？难道我因为一时迷路，就误打误撞地闯进了根据一辈子能与玲奈子一起入浴几次来计算价值的异世界了吗！？」
「你好吵，而且好挤……你再往那边靠一点。」
「不管是我这么吵还是浴缸太挤都要怪纱月同学吧！」
因为整个浴室乌漆墨黑，只能隐约看到纱月同学的裸体，算是捡回了一条命。要是现在有灯光照亮这里，那我势必得永远对着墙壁了……
因为浴缸容不下两个人，纱月同学便坐到了浴缸的边缘，翘着脚说道：
「甘织，把腿移开一点。」
「唉？啊，好。」
我刚弯起双腿，浴缸顿时浮出明亮的光。
这就彷佛施了魔法一样。我的视线立刻被那梦幻般的光芒吸引。
「这是……？」
「特制的浴室灯。不过，还不只这样。」
纱月同学接着打开了莲蓬头前面的间接照明开关。
下一瞬间，浴室的墙上浮现出花朵的图案。
蓝色、红色、白色，有各种颜色的大朵花。
好厉害。好厉害好厉害。
「这壁贴还不错吧。再来加上这个就完成了。」
纱月同学把小箱子倒过来，顿时有大量花瓣飘落在浴缸上面。
呜哇，好惊人。这是花瓣澡耶。好香喔！
我环视四周的墙上，才发现都是盛开的银莲花。这种感觉就好像泡在置身于花田中的浴缸。犹如故事中才会出现的场景。
「好漂亮喔！纱月同学！」
「呵呵，漂亮吧？」
我顺势抬头望着纱月同学，在那个瞬间，我立刻就后悔了。
「哇，好漂亮……」
「嗯？」
我的视线不由得被她所吸引。
「怎么了？」
纱月同学以发夹将头发挽到后面，只留下一缕秀发从肩膀垂下，贴在肌肤上。好似清晨露水的水滴从她白皙的肌肤上滑落，为其光泽增添了滋润。
全身没有一丝赘肉。那份美貌本就好似精心研磨过的刀剑般锋利，如今在两种间接照明的作用下显得更是醒目。
如果让她担任美术馆的压轴展品，想必绕过整个展场的参观者甚至会将刚才看过的美术品直接抛在脑后。她的美就是如此别具一格。
「哦，原来你这么中意我家的浴室吗？」
「啊，嗯，算是吧，嗯……」
我撇开视线，将嘴巴以下沉入浴缸里。
「你看，我还有浴室专用的书架喔，是我自己DIY的。不错吧？」
「啊，嗯……」
糟糕糟糕，我差点就忘了。
我眼前这个人，是拥有不亚于王冢真唯的端正容貌、芦谷高中女子集团中的顶级精英──琴纱月同学。
本来的话，像我这样的人别说一起洗澡，就连正面和她说几句话都很困难。
我不由得重新确认到，她那风华绝代的氛围足以令人哑然失声。
因为自己精心布置的浴室受到夸奖，纱月同学看起来喜上眉梢。
「对了，甘织。我来帮你洗身体吧。」
「呼唉！？这、这是何故！？」
「就算一起洗过澡，只是泡在浴缸里面还缺了点筹码，不足以打击那家伙。怎么？你在害羞吗？」
「当然会害羞啊！」
「那么，你在那别动也行。」
「Why!?」
纱月同学就这么进了浴缸。
这浴缸狭小到连把腿伸直都很困难。要两个人都泡在里面，就非得紧紧贴在一起才行。
而且纱月同学的姿势还面对着我。
就像是把各有凹凸的积木拼在一起那样，纱月同学修长的双腿挤进了我的大腿之间，这个触感，触感啊！
「纱纱纱纱纱月同学！」
「唉？什么？你脸色都变了，是怎么了？」
纱月同学伸出手，从莲蓬头前面拿起容器，倒了些许在手掌上。
「这个是泡在浴缸里面也能用的沐浴乳。我来帮你洗，暂时先老实一点。」
「不行！绝对不行啊！」
「你从刚才开始是怎么样啊？」
纱月同学皱起眉头，嘴唇弯成半月状。
「好了，反正你喜欢这样对吧。能让妻子替你擦洗身体，应该很爽快吧，亲爱的。」
「爽快什么啊！」
真是的，真是的！
我现在已经完全陷入了桃色的情绪啊！？
为什么纱月同学都不觉得怎样！？她只把这个当作是身体接触吗！？
纱月同学将沐浴乳揉搓出泡泡，接着先提起我的右手。
「是是是，不要乱动哦。」
她用双手紧紧抓着我的手臂，开始来回搓洗。咿，甚至还仔细地清洗着每一根指头。纱月同学用她那柔弱的纤细双手，把我的手指、把手指……
而且纱月同学专注地帮我搓洗时，水滴顺着她伏下的眼眸流到了睫毛，顿时闪耀着光芒，这就好像是在被绝世美女服务一样。如果是在梦里的话就棒极了，但在现实发生这种事只会带给我无比的精神负担。
我快不行了。只是洗着右手手指我就已经快要挂掉了，要是她顺势爱抚我的全身，结束时我肯定会因为脑内的快乐神经被烧断而变成废人。
「那、那个，是说，纱月同学……」
「什～么？」
来回擦拭，咻啵咻啵咻啵。
「现在纱月同学在做的这个啊……」
「嗯。」
我鼓起勇气，闭上双眼，使出浑身解数呐喊：
「我、我觉得这样非常色情！」
「嗯………………嗯？」
此时纱月同学总算看向这边，我们在极近的距离四目相接。纱月同学的眼神迅速变得更加锐利，脸颊也以同样的速度染上了红晕，顿时面红耳赤。
「色、色情……等等，你在想像什么啊？」
「不是啊，因为！」
这可不能怪我吧！？我应该没有错吧！？
「根本就很像那么一回事啊！」
「才不是！我只不过是在帮你洗身体吧！？这就类似帮人擦背那样！」
「完──全不一样啦！根本满满都是性的味道嘛！」
「性、性…………」
纱月同学的嘴唇一张一合的。
「等、等一下甘织……你这种地方真的是……我是说过拥有什么兴趣爱好是个人自由，但麻烦你不要把所有事情都联想到那方面……」
「我才没有呢──！是纱月同学太色了──！啊，我想起来了！你之前借给我的书也是那样！我可是还在电车里面翻来看耶！？」
「在哪里看书又有什么关系。别因为这种事情而大声……啊。」
纱月同学像是恍然大悟那样，脸色变得更加严肃。她的眼眸也逐渐湿润了起来。
「仔细想想，那本书里或许多少有关于那方面的描述。」
「多到不行好吗！开头的40页就全都是性行为耶！？而且还是大姊姊和小女生超激烈的那种！纱月同学到底是用什么眼光看待我啊！？」
「才、才没有！你不要光是在意那种地方，把整个作品好好看一遍啊，知道吗！因为那个场景在讲述整个故事时也是不可或缺的啊！」
「啊──真是的，我要先出去了！？再继续被你做色色的事情，我的脑子就要变得奇怪了！」
「你、你等一下，甘织！再说，我们都是女孩子，这种事情根本就没有──」
我慌张地想要站起身。
这时，扶着浴缸的手因为沾满了沐浴乳搓出的泡泡而滑掉了。
「啊哇！」
「喂，甘织──」
我直接一个踉跄从头朝浴缸跌了下去！笨手笨脚的！
哗啦一声，水花与花瓣顿时四溅飞舞。
噗哈……好、好痛啊……
呃，奇怪？不会痛？
我被某个柔软的东西接住，因此逃过一劫。呼，得救了。
「……甘织……」
我脑袋上传来了透心凉的声音。
「唉？」
指缝间好像夹住了什么东西。大小和喇叭的音量旋钮差不多、摸起来让人涌起怪怪的感觉。
难道，这个、这个是……
我一脸栽进去、使劲抓住的是，纱月同学的胸部。
「呃，那个……」
肌肤紧密接触的状态下，我慢慢抬头望向纱月同学。
纱月同学她……用彷佛才刚杀掉三个人那样的表情盯着我。
好可怕……
「对、对不起……」
「……别说了，快起来。」
「可、可是！纱月同学的胸部好柔软又好温暖，手感超好的！谢谢你！」
她的表情变成像是刚杀了一百人似的，我顿时闭上嘴巴。
「那、那我就失礼了……」
我从膝盖缓缓用力，挺起上半身。
当我的手从胸部移开的瞬间，纱月同学微微皱起眉头。
「嗯……」
「………………」
好色的声音……
「喂、喂，甘织……快一点。」
「好、好的，马上好！」
我这次终于慌张地退开了。我缩起肩膀，为了不让心跳声被她发现，按住自己的胸口，从浴缸里出来了。在准备走出浴室时，我偷偷往后面瞥了一眼。
「…………甘织。」
「什、什么事！？」
「……你要好好用莲蓬头把泡泡洗干净。」
「也！？也对呢！」
我依纱月同学的吩咐清洗干净，便离开了浴室。即使用温水冲过澡，但我火烫的身体也依旧没有冷却下来。
我换上刚拆封的纯棉内裤以及借来的上下两件式睡衣，便躺在客人用的被窝里面。
这里是纱月同学的房间。在那之后，我们没有特别讲什么话，各自做好了就寝的准备便躺在床上了。
纱月同学将自己的被褥铺在旁边，以背对着我的姿势陷入熟睡……可是。
我、我睡不着……
明明整个人蜷缩在心爱的被窝里，内心却丝毫无法放松。
就算闭上双眼，纱月同学的裸体也会浮现在我眼睑深处！
而且连之前与真唯一起入浴时的记忆也一同苏醒了，我的脑袋顿时充满着桃色的热气。
真是够了，所以我才对这些脸蛋漂亮的女孩子……
这时，纱月同学翻了个身。唔，我还以为自己的妄念不小心泄露了出去，吓我一跳。
不过，纱月同学只是发出安稳的鼾声。
我的眼睛慢慢适应了黑暗，看到了纱月同学安祥的睡脸。
我差点就不禁发出赞叹的声音。
真的是美丽绝伦。我竟然能像这样毫无顾忌地欣赏着美女，实在是个宝贵的经验。她和我的脸到底有哪里不一样呢……啊，是所有一切。
说实在的，我到现在仍然无法相信。
我进入了芦谷高中，遇见了王冢真唯。若是没有和真唯成为朋友，那我应该一辈子都不会接触她们这类人，也不会像这样在同一个房间里过夜。
不过，纱月同学肯定只把我当作铺在她人生轨道下的无数砂石的其中一颗。
对我来说，纱月同学就是闪耀在天空，永远无法触及的一道光。
在今天这短短的一天，我知晓了各种样貌的纱月同学。在打工的纱月同学，为家人着想的纱月同学，不服输的纱月同学，四处找我的纱月同学，喜欢泡澡的纱月同学。其实真的很温柔的纱月同学。
看在我这个阴角眼里，全力活在当下的人们果然都好厉害。想必是因为她无时无刻都在努力吧，和我的人生经验截然不同。
如果只是在学校聊过天，是不会知道这些事的。
甘织玲奈子在这条通往阳角的道路，才刚刚迈出步伐……
如同被凉风拂过那般，我听到了一声低喃。
「……你睡了吗？」
我顿时心头一惊。
「还、还没。」
「是吗？」
纱月同学微微睁开双眼，凝视着我。
在黑暗之中，那好似宝石的双眸正闪闪发光。
「那套被子，是真唯为了来过夜留下的。」
「啊，难怪……」
「怎么了？」
「没、没有啦。」
难怪有真唯的味道，要是我讲出来感觉就有点像变态一样……
「真唯有这么常来吗？」
「国小的时候经常会来。不过现在那家伙的工作变得愈来愈忙。」
「毕竟她前阵子甚至还跑去国外呢。」
纱月同学没有回应，就这样过了一会儿后发出「呼啊～」一声，轻轻打了个哈欠。
她翻过身子，再次背对着我。
「明天还要上学，早点睡吧。」
「啊，嗯……晚安。」
「晚安。」
虽然勉强自己闭上眼睛……但我胸口的悸动依然无法平息，看样子离睡魔到访还需要一段时间。
身边睡着纱月同学，被窝还有真唯的味道……唔。
可是，旁边也一直传来翻身的声音好一阵子。
……该不会纱月同学和我一样，始终惦记着今天发生的事情，而难以入眠吗？
怎么可能，我们只是因为契约才与对方在一起的恋人，我竟然会觉得我们就像是心意相通的朋友一样。
……如果也能和纱月同学成为朋友就好了。
我翻来覆去、想东想西地不知过了多久，突然想上厕所了。
我悄悄起身，注意别吵醒纱月同学，走出了房间。
上完厕所后，我蹑手蹑脚地回来了。当我准备钻回被窝的时候──
「对了。」
听到了这句话。
「咦……抱歉，纱月同学，吵醒你了……？」
纱月同学没有回答我的问题，而是把手伸向枕边拿起手机。
「忘记拍下那种很刻意的照片作为证据了。」
「唉……？有必要拍吗？」
「要是没有物证，在关键时刻就没办法证明了吧。」
这种关键时刻根本不会出现啦……
「机会难得，这次呢，就来拍些大胆一点的好了。」
「大胆一点是指……」
我揉了揉惺忪的睡眼。手脚都沉甸甸的，现实与梦境的界线变得模糊。
「像是接吻的照片如何？」
彷佛连这句话都像是从隔壁房间传来的。
「唉～……」
「来，甘织，把脸转过来这边。」
纱月同学把手机举高，慢慢把身体挪到这边。我感受到了人的体温。
看样子在完成劳动定额之前，她应该是不会让我睡了。
真拿她没办法……
「真是的，绝对不能外流哦……」
「我知道。手枪这种东西只要收在怀里就行了。要是真的开枪会被抓的。」
「是是是……」
纱月同学的脸缓缓逼近了我。
我反射性地把脸转向她。
唇上感受到柔软的触感。
纱月同学的嘴唇微微发凉，很有她的风格。
犹如蜻蜓点水般轻触之后，两人的嘴唇分开。
纱月同学愣在原地，不发一语。好像也没拍照。
……咦？
「……纱月同学？」
她突然满脸通红。
「你、你、你、你……！？」
「呃，是？」
「你做什么啊！？」
「说要接吻的明明是纱月同学啊。」
因为莫名其妙地被吼，我的脑袋也稍微清醒了一点。
「如果说到接吻的话，一般不都是亲脸颊吗！？」
唉？唉……？
我刚才，做了什么？
我和纱月同学……接吻了？
「这、这是我的第一次耶。」
…………
我该不会，做了件不得了的事情？
这种感觉就像醒来时发现睡过头，错过了重要约定那样，心脏怦怦跳个不停。
「不是，那个！」
我连忙起身，双手慌张地摆动。
「不要紧！朋友之间的亲吻是不算数的！」
不对，等一下！
「我们不是朋友，而是恋人……也就是说，是有效的……？」
怎么会这样，虽然我睡得迷迷糊糊的，但竟然夺走了纱月同学一辈子只有一次的初吻。
「是说，对不起，真的很对不起。我没有那个意思。」
我拼命道歉。
万一纱月同学真的很重视初吻的话，我就铸下无可挽回的大错了。我现在能做的就是拼了老命地向她道歉……
可是，纱月同学背对着不知所措的我，静静地躺回了被窝。
「……算了，其实也没什么大不了的。」
「虽然你看起来很不以为意，但耳朵都红了啊！」
「反正我也经常接吻，这并不是第一次，已经有三亿次了吧。」
「这是在对谁说谎啊！？」
「那你要负起责任吗！？」
「不，那个，呃……这、这是什么意思……？」
纱月同学也顿时说不出话了。
「没、没什么意思啦！笨蛋！别说了快点睡觉！」
纱月同学大喊。她的侧脸果然被是染得红通通的。
我们不仅分享了彼此的秘密，还共同创造了更大的秘密……为什么会变成这样……
啊啊真是的，根本睡不着啊～～～～！
第二卷 第三章 修罗场什么的，再怎么挣扎也绝对不行！
我做了个梦。
在梦里我成为了一名大学生，享受着独居生活的乐趣。
梦里的我已经完全成为阳角，在大学也是万人迷。朋友的人数超过了三万人，每天都有人想邀我出去玩，时间表满到要以分钟计算。今天向我邀约的人发出的声音依然如同知名摇滚乐团的安可声那般不绝于耳。
『真是的，真拿你们没办法。』
我躺在宽敞的床上确认着手机，发现收到的讯息已经有超过999件以上未读。光是要回覆这些就得费一番工夫了呢。哼哼。
我的嘴角浮现美少女的微笑，此时有人走进了房间。
那个人当然是我的帅气男友，年收二亿圆的演员。对了对了，透过男友的介绍，我也确定会在下个月播出的周一九点黄金时段的连续剧演出。
自从在高中成功改头换面之后，我的人生便一帆风顺。
身为一名大学生，我已经拥有了一切。但我的梦想可是永无止境的。没错，无尽之梦……
『来，玲奈子。美好的一天又要拉开序幕了喔。』
男友向我伸出手。他那灿烂的笑容比清晨的阳光更加耀眼。
好幸福，我切身感受到自己为男友所爱。我执起他那纤细白皙的手……
『呃，王冢真唯！你怎么会在这里！？』
『什么为什么，这还用说吗？因为我是你的……呵呵呵，事到如今还要我说出口吗？』
真唯钻被窝里，将纯白的被单盖在头上跟我嬉闹。咿！
『喂，等等！别闯进我的梦里啊！』
真唯的头好像大型犬似地朝我不断逼近，我死命把她推开。
刚刚明明还觉得心情棒到极点，现在却急转直下变成恶梦了！
『我说过没打算和真唯成为恋人了！我们是朋友！玲真挚友！现在这个状况才不是反映我的深层心理还什么的！你可不要误会了！』
我在梦里大喊，但转眼间便被一个庞然巨物所覆盖。
从被单里探出头的真唯身上已是一丝不挂，居高临下地俯视着我。咿啊啊！
从她脖颈垂下的黑发搔着我的锁骨，而我也同样赤身裸体。
……等等，黑发？
她的眼神闪闪发光，就如同在暗无星光的夜空之中璀璨地闪耀着的明月。
『嗳，甘织……』
『不会吧！？』
纱月同学脸上挂着我从未看过的魅惑微笑，我慢慢地喘不过气。
她顺势将自己的双唇缓缓靠近，与我的唇重叠在一起……
『我喜欢你……我……爱着你，甘织……』
「咿呀！」
我一脚踢飞毛毯，从床上弹起来。
醒来的感觉实在糟透了。
自从那天在纱月同学家过夜之后，我就不时会做这样的梦。
是说，到底是怎样啊……为什么？
退一百步说好了，梦到真唯是没差。不对，这也不是什么好事。是说会梦到自己被朋友们争相邀约感觉也是因为我的自我意识失控，这点确实很难受，不过现在先暂时放到一边。
为什么，为什么我会梦到纱月同学啊…………
而且梦里的感觉就是要准备办事那样……毕竟我们都光着身子……
难道我……喜欢纱月同学……？不对不对不对不对！我也太容易受梦境影响了吧！
我只不过是摸了纱月同学的胸部、和纱月同学睡在同一个房间，还接了吻而已。
根本就做了一堆啊！
呜呜──应该不是我的性欲比同龄的女孩子还要旺盛吧……大家会不会也做过这种奇怪的梦呢……只是我也没有人可以问啊……
我站在盥洗室的镜子前，使出九牛二虎之力整理着浏海。这时从背后悄然无声地冒出一个身影。
「姊～姊……」
妹、妹妹！
我在家里时明明拼命地躲着她，这下终于被逮到了……
「今天我一定要你从实招来。」
「好、好啦。」
「该怎么说呢，姊姊在高中成功改头换面，这点确实值得你高兴，但我认为那种事情是不行的。」
「唔。」
环起双臂的妹妹就像是辅导老师一样，浑身散发着说教的气息。
「不论什么事情，最重要的就是真诚。如果只是因为自己很开心就利用身边的朋友，那她们很快就会离你而去了哦。」
「呜呜。」
应该说我也没有打算要劈腿吗……基本上我和真唯的关系本来就不算是恋人，但这番话为什么会说到我的心坎里啊……
「说穿了，姊姊的人生终究是自己的，与我无关。但姊姊的所作所为根本不是阳角，也不是现充。不过是稍微受欢迎一点就做出这种会伤害别人的事，这样只是个坏人而已。」
妹妹大前辈……！
被国二的女生劈头盖脸地训了一顿，我差点就不禁跪下来磕头跟她道歉了。
「总之，我想说的只有这些。那我等等还要去晨练，先走啰。」
「是……非常感谢你……」
身穿水手服的妹妹大前辈转过身子，马尾顿时上下翻飞，潇洒地离开了。
被留在原地的我注视着镜子里那个死鱼眼的少女，用发夹固定好浏海。
就这样啊……嘿嘿嘿……
尽管刚才被妹妹认真说教，让我胸口有种苦闷的感觉一阵一阵上涌，但是没关系。纱月同学和我是为期仅仅两周的恋人，结束之后她就会和真唯和好，一切都会回到正轨。
所以我梦到的那个不纯洁的梦境，应该再过两周就会消失得无影无踪了。
……我是说真的哦！
我在搞不懂自己是向谁辩解的情况下前往学校。
要是在这个状态下遇到纱月同学，到底会怎么样呢……
不对，根据纱月同学的个性，她肯定是一脸冷淡，露出好比北海道那样冰冷的眼神回说『你在想什么啊……你是笨蛋吗？』。一定是的。
我知道。在我心目中甚至不存在着会因为这件事而满脸通红地说『你、你这个笨蛋……』那种害羞的纱月同学，这点我当然知道。
「啊，早安──！甘织同学。」
「早安～」
刚踏进教室，长谷川同学与平野同学率先向我打招呼。
「啊，嗯。你们两位早啊。」
我将纱月同学的幻影藏进内心深处，露出很像苦笑的表情举手问候她们。
下一刻，两人像是放下胸口的大石那样深深地呼了口气。
「哈～在早上的这个时间，就算向美少女打招呼也不会有人生气，真是无比幸福的时光……！」
「毕竟我们也就只有早上可以亲近甘织同学嘛～……啊啊，今天是我人生中最棒的一天～」
「唉？什、什么啦？啊哈哈……」
她们只要每次像这样碰面就会把我捧上天，所以我非常喜欢她们。我就是会喜欢喜欢着我的人。
被承认的欲望顿时得到了满足。没错，我是甘织玲奈子……不管别人怎么评价我，我就是真唯小圈子的成员──甘织玲奈子……她们让我有这样的心情。
将紫阳花同学下载到灵魂之后，我露出清纯的微笑。
「你们说得太夸张了啦，随时都可以来找我聊天喔。我也希望和两位好好相处。」
「真的吗！？咦──！？这不是阳角特有的客套话吗！？不对，就算是客套话我也很开心！」
「哇～我们好好相处吧，甘织同学～啊～可以随时看到这张脸蛋，实在太幸福了吧。照这个感觉，是不是能顺便交换联络方式呢～？」
「嗯，当然没问题！我们好好相处吧！」
啊啊，好幸福。这个才是我想要的啊。不需要勉强自己维持在学校里面的地位，只要每天都可以与合得来的伙伴一起度过，不知道会有多开心啊。
就在我们欢笑嬉闹的时候。
「……早。」
继我之后踏入教室的是纱月同学。
「咿……纱、纱月同学，早安……」
纱月同学有一瞬间停在我旁边，接着又继续走向自己的座位。
心、心跳得超快的……梦里的纱月同学再度涌上脑海。
「啊，然后呢，关于联络方式……」
我转过头。
结果发现长谷川同学与平野同学的眼眸已经变成心型了。唉！？
「刚刚琴同学对我们说早安……！那个黑发美女琴同学竟然会……唉？这不是在做梦吧……？」
「想不到琴同学居然会主动跟我们打招呼……今天真的是最最美好的一天……」
「喂，两位！？联络方式呢，联络方式！」
她们的反应不是在开玩笑，是真的没把我的话听进去。两人都面红耳赤，茫然地望着纱月同学的侧脸。竟有这种事！？
「啊，那头漂亮的黑发……身材又纤细又好，哎呀，真的好完美……」
「哈啊……如果投胎转世，我也想拥有那样的容貌……」
我叫了好几声，但她们似乎根本没听进去，所以我只好垂头丧气地回到自己的座位。
这就是现实……吗……
不过，经过纱月同学旁边时，她喊了一声「甘织」叫住我。唔。
「什、什么事？」
「那个……放学后照旧哦。」
眼见纱月同学撇开视线并如此告诉我，害我的心顿时揪成一团。（我有那种感觉！）
「啊，嗯……」
唉？等等，这是怎么回事……那个纱月同学竟然在紧张……
这是怎样？完蛋了，这是怎样，完蛋了。这两句台词围着我跳起了华尔兹，在我身边不停打转。
这样子，不就好像是纱月同学对我有意思吗！
我都说没那个意思了。明明我才好不容易觉得「说不定能和纱月同学成为朋友」，结果却又变成这样，根本倒退了好几百步啊！
我紧张地坐到位置上。回头望去，完美地与纱月同学对上视线。
啊呜……
我们就像是要掩盖彼此目光相接的事实，在同一时间慌张地撇开视线。
长谷川同学与平野同学也说过，不过她的脸果然很漂亮……
不对，就说我没那个意思了！
这个酸酸甜甜的气氛是什么啦！就好像在第一次接吻之后到了隔天甚至不敢直视对方的国中生情侣！我们才不是那种关系──！
「你今天好早哦～早安～小玲奈。」
正当我坐在座位上发抖时，紫阳花同学走进了教室。我狼狈地抬起头。
啊，今天也是可爱到不行……有着轻飘飘头发的天使……我不由得合掌膜拜。
「唉？怎么了？这是什么动作？」
「紫阳花同学，我好喜欢你……」
「唉！？」
听了我脱口而出的真心话，紫阳花同学顿时面红耳赤。这个反应以一位女孩子来说实在太过完美。和纱月同学截然不同。
「呃，这个，就是……小玲奈，你在这里讲那么大胆的发言……是说，那个……我其实一直有个问题想要问你……就是，就是那个……」
紫阳花同学注意着其他同学的目光，同时慌张地摆弄着自己的头发。
我向这位从头到脚都是由满满的可爱组成的女孩子拼命地恳求。
「紫阳花同学，我希望至少你能直到最后都当我的朋友……一辈子、一直、无论经过多久都当我的朋友……我们永远是朋友喔……」
「咦？呃，嗯！……唉！？」
那一天我在紫阳花同学的治愈之下，总算坚持到了放学。
幸好紫阳花同学和我同班。否则的话，想必我第一节课上到一半就得去保健室耍自闭了。
真唯虽然不时在关心着我，但现在要面对真唯的话反而是我比较尴尬，结果我一直躲着她……
呜呜，没想到我竟然自己证明了我的精神状态根本承受不了恋爱……
不过，真正的考验要等放学之后才开始就是了！
有没有人可以帮忙把我从这里带走啊……像是白马王子什么的……算了，面对男孩子我会紧张，所以跳过！希望是出现一位公主殿下！
放学后，虽然公主殿下并没有那么刚好出现在我的人生之中，但取而代之的是换了个更高阶的存在──天使大人，她轻轻拉了拉我的衣袖。
「那、那个，小玲奈。」
「嗯──？」
我停下正准备回家的手边工作后，看到紫阳花同学脸上挂着开朗的笑容。
她的微笑彷佛划过一道彩虹的湛蓝天空。爱了。
「那个，今天呢，我没有和任何人有约喔。」
「啊，是这样啊，真难得。」
「不，其实也没有那么难得啦……」
说完这句话后，紫阳花同学好像灵机一动那般「啪」地拍了一下手。
「不对，你、你说得没错！真的非常难得！」
看到她冷不防强调自己很受欢迎，我内心突然感到一阵暖洋洋的。
紫阳花同学在班上很受欢迎，每天都会和别人约好一起出去玩。日程表的日历上满是盛开的花朵图案。
就算只是在学校，我竟然能和全世界独一无二的紫阳花同学亲密地聊天，仔细想想真的很幸运。
所以，基于众生平等的道理，每个人的一天都只有24小时。为了尽量别占用紫阳花同学可运用的时间，我本想迅速从她眼前消失，但紫阳花同学好像还有话要对我说。她把双手的手指忸忸怩怩地纠缠在一起，低头向上看着我。
「所以，那个，我正想说今天该怎么办。」
「嗯。」
「…………该怎么办呢～？」
「嗯、嗯……？」
紫阳花同学依旧目不转睛地看着我。
这、这种坐立难安的感觉是什么？随着时钟滴答滴答倒数的声音，我感觉自己在被迫做出什么决定……！
唉？是什么？搞不懂啊！我到底该怎么做……我想回应紫阳花同学的期待，想哄她开心！
可是，正当我眼睛转来转去、犹豫不决时，倒数计时归零了。
「甘织，你在做什么？」
纱月同学走了过来。她犹如一张漆黑的遮光窗帘，挡住了紫阳花同学的圣光。
「啊，呃……没什么啦。那么紫阳花同学，我们明天见──」
我正打算轻轻挥手告别，才发现紫阳花同学显得很错愕。
怎么了！？
「那、那个……怎、怎么了？紫阳花同学……」
我还是第一次见到紫阳花同学表情变化得如此夸张。简直就像是遭到真唯冷漠对待的小香穗一样……
然而，就像是被压扁的靠垫弹了回来那般，紫阳花同学迅速恢复了正常，变回了原来的美少女。她顿时露出开朗的表情，在挥洒着汗水的同时晃动着双手。
「没、没事！没什么啦，什么事都没有！仔细想想，我今天好像也有其他事情！毕竟我可是个大忙人呢！所以，我们明天见！」
「好、好喔。」
嗯，我就知道。紫阳花同学怎么可能会有空嘛。
我也向她道别，然后与纱月同学一起离开教室。
尽管纱月同学早上显得很动摇，但现在生命机能似乎已经稳定下来了。
「濑名她是怎么了？」
「刚刚她说今天有空，但果然还是很忙的样子。啊，以后也约紫阳花同学一起参加读书会如何？如果下次她有空的话就一起嘛。」
「不好意思，我不是很喜欢一群人聚在一起念书。这样效率会变差的。」
是这样吗？不过我是受她教导的一方，也不好意思说什么。我只是只遵循纱月老师教育方针的小羊罢了。
这时，在牵着我缰绳的魔女面前，出现了一名金发碧眼的美女。
「哎呀，玲奈子。今天也和纱月在一起吗？」
王冢真唯把手放在胸口，脸上挂着从容不迫的笑容。
「怎么样，纱月？玲奈子是个非常出色的女性吧？只要和她在一起，心脏就会扑通狂跳，心里也会涌起一股暖意。没错，这就是玲奈子的魅力。」
真唯一边说着一边连声点头，完全沉浸在自己的世界。喂，你这家伙在教室说什么东西啊？
如果是最近的纱月同学，肯定会把真唯当作空气，直接从她身边走过去。然后真唯会对此耸耸肩。这种景象已经是家常便饭了。
但是，今天却不同以往。
「是啊，你说得没错，甘织也许是和一般人不一样。」
「唉唉？」
站在我身旁的纱月同学将手扠在腰上，脸上挂着暗爽的笑容。
「实际上，我也从她身上学到了很多。像是不久前的事情，对吧，甘织？」
咦？说、说到不久前……难道她指的是我去过夜的那天？
转眼间我的脸颊就愈来愈烫了。
是说她要是把那件事讲出来，就算是真唯也会开始针对纱月同学……
不，状况和我想的不一样。真唯依然挂着一如往常的嫣然微笑。
「哦？到底发生了什么事呢？」
「有点难以启齿呢。对吧，甘织？你也不太想把那件事告诉『外人』吧？」
「那、那当然啦！」
我察觉到纱月同学话里有话，但我也只能表示肯定。
那种事情要是在教室里讲出来还得了！
啊，你看，你像这样挑衅她，这下真唯肯定会……
她笑咪咪地眯起了眼睛！怎么回事？她这是什么反应？
「原来如此，是你们之间的秘密啊。希望我之后也能一起参与呢。」
「很遗憾。」
纱月同学摆出满是嘲讽的态度，紧紧地搂住了我的手。呜哇！这是什么肥皂剧的场景吗！？
「这是只有『我和甘织』『两个人之间』的『秘密』。对吧，甘织？」
快来人救救我啊。我用一副快死掉的表情撇开了视线。
下一刻，我和在教室里面混进别人圈子的小香穗四目相对。
小香穗用力竖起了大拇指，露出了认为事情进行得一帆风顺的笑容，彷佛坚信着今后不会再发生任何愁云惨雾的状况。
真唯是与生俱来的女帝，如果是她的话倒还能理解，但小香穗这种乐观的态度到底是怎么样啊……难道是因为她表现出自然的一面依然受到众人喜爱，而让她对自己充满自信……？
真唯轻咳一声，接着让开了路。
「这样啊，那是我失礼了。你们就过着两人世界，尽情加深彼此的情谊吧。我不会做出冒昧的行为，强行介入你们两人之间的。」
真唯直到最后都依然挂着微笑，目送我们离开。
她一定是在遵守和我之间的约定。
我缩着肩膀，惴惴不安地迈出步伐。呜呜。
纱月同学用手捂着嘴角，露出愉悦的微笑哼了两声。
「那家伙看起来相当不甘心呢。」
「果、果然是吗？」
以前，真唯之所以会推倒我，契机就是因为她嫉妒紫阳花同学。像真唯那样嫉妒心强烈的女人要不对纱月同学表现出敌意，势必是相当忍耐吧。
「……这样一想，总觉得她很可怜耶。」
「是啊，要是她再顶撞我几句，我也能自豪地秀出证据照片了。」
「不要这样好吗！？」
这次轮到我使劲地把纱月同学拉离现场。
照这个状况，纱月同学真的能和真唯和好吗……想着想着，离我与纱月同学约定的期限只剩一周了。
尽管在修复她们关系的这件事上面完全不见起色，但准备考试的过程却很顺利。
「甘织，你又在完全搞懂问题之前跳去看后面的内容了吧？」
「唉？不是啦，因为我觉得这样更有效率……」
「如果只是为了在考试中拿到高分是没关系。但我们现在才高一，考虑到将来的话，最好还是该一步一脚印、脚踏实地地打好基础。」
「纱月同学，你甚至考虑到我的将来……！？」
「唉？」
「啊。」
在图书馆一起念书时，我和纱月同学的手不经意间碰在一起。
仅仅只是这样，就让我的胸口燃起了小小的火苗。
就在我对自己的心意感到困惑时，纱月同学静静地看着自己收回去的手。
「……那个，甘织，我事先跟你声明。」
「呃，好。」
「我虽然确实和你……接、接吻了。但就算这样，我的心依然是属于我自己的，不会被任何人夺走。所以，那个……你不要得意忘形。」
纱月同学努力用平淡的语气告诉我这些话，但她的脸颊却红通通的。
……都怪你露出这种表情，现在不是连我都害羞了吗！
「我不觉得自己有得意忘形啊……比方说怎样才算是呢？」
「我想想，比方说……把我当作是你的女人之类的。」
「我没这么做过吧！？」
「你打算像平常那样，将我赚来的微薄薪水全部抢走，拿去赌博对吧……好吧，谁教我选择和你在一起呢……我下次还会再帮你准备好零用钱的……」
「别这样啦！？讲得跟真的一样！」
大喊之后，我才意识到这是纱月同学开的玩笑，是为了还以颜色。
因为区区玲奈子而感到害羞，想必让她相当不甘心吧。这女人真不讲理。
「再说，为什么把我设定成像是家暴男一样啊……」
「因为你很适合当个小白脸啊。」
「喂，再怎么说这也讲得太过分了吧！？纱月同学才是，你看起来就像会在家里养着红不起来的音乐人！」
「换句话说，要是我和你在一起的话……？」
「我就是那个红不起来的乐团小白脸，靠纱月同学工作来照顾我……？」
我想像了一下。我躺在地上看电视，老是大言不惭地说着『放心啦，我总有一天会红的！』这种大话。这样的未来实在是烂透了。
比成为真唯的宠物还要惨上好几倍……
「是说，纱月同学哪有可能那么轻易被人利用啊。如果我丢了工作，感觉纱月同学肯定会对我说『我帮你找了工作的地方，明天开始你就去这里上班』，然后把我从家里轰出去……」
「是啊，我会这么做。不过你放心吧。你下班之后我还是会为你泡一碗热腾腾的泡面。」
「你明明会煮饭还故意给我吃泡面！？」
纱月同学呵呵地笑了笑，然后「呼」一声叹了口气。
「但不巧的是，我不会喜欢上任何人。谈恋爱对我根本没意义。」
唔喔，纱月同学说了句颇有她风格的话。
我不知道她那句话是否出于真心。但是，我感觉自己慢慢地瞭解了纱月同学。
纱月同学曾说过『自己的事情，自己也想不通呢』……但她一定是在实践着『自己想要的未来』。
我也是这样，所以我知道。
『如果是个现充阳角的话就应该这么做』，我感觉自己也是这样认为并采取行动，一步一步朝着理想前进。
所以，我也想要支持纱月同学的言行。
「纱月同学，你虽然嘴上这么说，其实该不会是真的喜欢上我了吧～？」
我模仿着纱月同学，露出了坏心眼的笑容。
她拿尺狠狠朝我额头敲了下去。
「好痛──！」
「下次你再乱说话，我就敲到你所有科目都只能考0分。」
「只是开个玩笑嘛！？你讲得也太吓人了吧！」
我们虽然像这样吵吵闹闹，讲些话挖苦对方。
但是，我们这样的交流方式却不知为何，很有朋友的感觉。
接着，那天晚上。
回想起来，那个给这学期画下句点的骚动，都是来自于这一天。
＊＊＊
晚上，我在房间自修。今天天气很凉爽，我明明只是打开窗户、吹着电风扇，就能一直集中精神念书。我真是了不起。
近来，我感觉自己发现了念书的乐趣。
写完学校的作业后，我还完成了纱月同学额外要求我做的作业。
玩游戏也是这样，只要有朋友一起玩，不管什么游戏都会变得有趣。
格斗游戏和FPS自不用说，就连是单机版的动作游戏还是RPG，只要能和朋友聊着『进度到哪了？』就会很幸福。不过，我是没有可以交流的对象啦！
念书也没什么两样。因为有认真念书的纱月同学陪在身边，我才会受到她的影响鼓起干劲。
如果不需要纱月同学这样做，我自己也能从学校的课程找到乐趣就好了……但是很可惜的，我并不是那么优秀的学生……
唉──回到家还这么认真念书，要是我真的考到了年级第一该怎么办呢！会不会被纱月同学恨死呢──！
我得意忘形地想着这种事情，让自己提起干劲，并解决剩下的问题。
可是啊可是，仅靠几天的努力还不足以让玲奈子的学力有飞跃性的成长，结果我卡在最后一个问题。
虽然等明天再问纱月同学就好了……唔──但就剩下最后一个问题解不开，感觉实在很不痛快……
我拿起手机。在SNS的好友清单中找到纱月同学，接着环起双手发出沉吟。
不过，如果她刚打工回来肯定很累，是不是会给她添麻烦呢……
哎呀，手机在震动了。
会在这种时间传讯息给我的家伙应该只有真唯。反正又是传一些奢华的自拍照吧……啊。
收到的是紫阳花同学的讯息！为什么！？
『现在有空吗？』
唉唉……？有空吗……要说的话确实是有空，怎么了……？
如果我回『是有空啦』，她是不是会回『果然w超好笑的w』……？
不对不对，紫阳花同学才不会说那种话！
我老实地回了『有空！』。随后她又传了讯息。
『可以打电话给你吗？』
咦！？！？！？
等等，唉？怎、怎么办？
我拿着手机，关上窗户，开始在房间里转圈圈。
说到电话，就是专杀阴角的兵器，被迫进行一对一交流的恐怖刑罚……加上无法直接看到对方的表情和动作，所有反应都只能透过语气来确认！要是讲话的时机刚好卡到，就会让人愧疚得想死！
不要啊……我可不想听到紫阳花同学调侃着我说『总觉得小玲奈很不会用电话聊天呢（笑）』。
……呜呜，那如果我先回『唉？怎么了？有什么事情只能打电话说吗？』问她找我有什么事的话呢？只要事先问过内容，起码能做好心理准备，讲话的时候也能稍微冷静一点……大概。只是字面上会看起来比较冷淡。
我该怎么回紫阳花同学才能给她留下好印象呢？我想着想着脑袋就爆炸了，结果只回了一句「可以喔！」。我的胃倒是一点也不可以。
随后，彷佛等待许久那般（虽然就是这样啦！）手机响了起来。
咿！好想逃。
我抱着被人用枪指着太阳穴的心情，将手机贴在耳边。
「你……你好。」
下一刻。
『啊，你好。』
紫阳花同学雀跃的声音以零距离传到我的耳边。
唔喔喔喔……我听到差点就躺在地上蠕动。
『太好了。我还担心小玲奈如果已经睡了该怎么办，会不会给你添麻烦呢。』
紫阳花同学……紫阳花同学的声带离我好近！
就好像在耳边低喃一样！
「啊，不，那个，我还在念书。」
『这样啊，对不起，是不是打断你了？』
「不，怎么会，完全没有！我刚念完！」
『哦──这样啊，太好了。』
我慌张地找了个借口。从话筒另一端传来松了口气的声音，我的心顿时落泪。
其实我的社恐已经病入膏肓，可以的话是很想避免跟人讲电话……但这种话我绝对说不出口。呜呜。
「所以，找我有什么事吗？还特地打电话过来……」
『呃……就是突然想打？』
突然想打！这是天使的心血来潮。
不对，先等一下。唉？什么状况？电话是『突然想打』就可以打给别人的吗？这是只有阳角之间才适用的规则？啊，如果是这样的话，那刚才那个反应已经透露出我是阴角了……？我发现自己好像做了蠢事……
我疯狂摇着头。
「也、也对啦！有时候就是会突然想打电话嘛！」
『嗯、嗯，就是啊。』
紫阳花同学同意我这句话，于是这个话题也告一段落了。
我难以忍受无言的恐惧感，慌忙地开口说道：
「啊，紫阳花同学在做什么？」
『嗯～我刚洗完澡。在吹头发的时候，忽然想说小玲奈在做什么这样。』
「紫阳花同学在自己家里，竟然还会有一瞬间想起我……」
发现自己占用了紫阳花同学部分的脑容量，我顿时涌起罪恶感。
『唉？我经常会想到你喔。』
我听见手机传来「唉嘿嘿」的笑声，一种难以言喻的暖意顿时在我的胸口扩散。
幸福，这就是幸福吗……？我第一次得知了幸福的意义。假如翻开字典去查标着幸福的那一页，上面毫无疑问会写着『晚上和紫阳花同学通电话』。
「呃，举例来说，比方说什么时候呢？」
『举例啊。像是听到了好听的歌曲，就会想到小玲奈会不会喜欢这首歌这样？』
不过话又说回来，透过电话让我清楚地得知了一点。紫阳花同学只靠着嗓音与语气的抑扬顿挫，就能完美地表达出自己的感情。
现在明明看不见紫阳花同学的身姿，我却能清晰地感受到她现在是以什么方式微笑，又是怎么样比手画脚的。这其实是一项相当惊人的本领吧。
『话说回来，小玲奈喜欢听什么歌呢？』
「唉……我、我吗？哎呀──其、其实我不太清楚最近流行什么歌。」
实际上，我常常听游戏的OST。想要嗨起来的时候，就会把最终头目战的BGM设为循环播放一直听下去。
这种喜好实在很难说出口。当然我不是针对紫阳花同学，纯粹是因为如果她问『为什么？』的时候，我除了『唉？不觉得很赞吗……？』以外也没有其他回答了。
「换、换我问你，我对紫阳花同学在听的歌也很感兴趣！如果方便的话，下次可以告诉我紫阳花同学喜欢听什么歌吗！」
『唉？喜、喜欢！？』
「唉？呃，嗯，喜欢的歌。」
下一瞬间，紫阳花同学的声音突然高了八度。这是何故？
啊……该不会这个话题踩到她地雷了……！？
「没、没有啦，就算是讨厌的歌也没关系！？比如最讨厌的歌是什么！」
『唉？唉……？讨厌的歌……什么啦，小玲奈，啊哈哈。』
听了我惊慌失措的发言，紫阳花同学放声笑了起来。
那是在班上也鲜少听到的那种轻松的爆笑声。
呃……虽然搞不太清楚状况，但应该……不是她的雷点吧。
紫阳花同学感觉好像很开心。我打从心底为此庆幸。
紫阳花同学接着又笑了好一阵子才总算冷静下来。咦，我说的话有那么好笑吗？接着她『哈～』一声吐了口气。
『对了，小玲奈，我们来玩游戏吧。』
唉？好、好突然！
我想起之前一起去百货公司的专柜买化妆品时的紫阳花同学。和学校里那种轻飘飘的紫阳花同学不同，感觉很悠哉。（缺乏辞汇量）
该不会紫阳花同学也和真唯一样，其实是在扮演着自己的角色呢？我记得她也说过「其实我这个人挺任性的」。或许她也一直努力让自己维持品行端正的乖宝宝形象。
嗯。虽然是有点吓到，但既然回到家里的天使大人想稍微放松一下，我作为一般人代表，自然是要奉陪到底！
「好、好啊，不过要玩什么游戏？」
『对啊，要玩什么呢～』
紫阳花同学像是看着橱窗里的蛋糕，觉得任君挑选一样开心。
『啊，对了。就上次和小玲奈玩的那个如何？那个游戏可以连线一起玩吧？』
「啊，啊──对，是可以……呃，要玩吗？」
『嗯。』
她回应的声音听起来十分开心，就好比「阳角升到50级学会了最强的攻击魔法！」那样。我的瞳孔也情不自禁地变成了心型，差点就被可爱死了。
不行啦，紫阳花同学……不可以随便对人发出那样的声音……
如果是男生，光听到这句肯定就直接喜欢上紫阳花同学了……幸好恋爱对我来说是绝对不行的，所以才逃过一劫。你真的是不注意点不行啦紫阳花同学……
『我去把游戏机拿到房间，对不起，你先等我一下哦。』
「啊，好，瞭解。」
接着，紫阳花同学好像把手机放在耳边就这样开始移动。在一片沉寂之中，只听得见紫阳花同学的呼吸声，总觉得好紧张……
「是说，我还是第一次和朋友一起连线玩游戏……」
『是喔？』
「嗯。」
基本上和我一起玩过游戏的朋友除了真唯之外，第二个就是紫阳花同学。
这时，紫阳花同学「哦～」一声点了点头。
『这样啊。那我就是小玲奈的第一次了呢。』
「唉？嗯、嗯。」
那句话的语气有别于紫阳花同学以往的感觉，我不太清楚其中究竟蕴含着什么样的感情。虽然不太清楚，但感觉是不是色色的！？我的情绪也太奇怪了吧！？
当我觉得自己快要失去意识的时候。
『话说，小玲奈什么时候才要来我家玩呢？』
「唔呃？」
听到她犹如小恶魔般的低语，我不禁叫出声。
「今、今晚的紫阳花同学好积极啊……！」
『呵呵。』
听到紫阳花同学甜美的笑声，我的脑子一阵酥麻！啊啊──这个不行啊！
「如果紫阳花同学邀请我的话，无论何时我当然都是随传随到……」
其实在考完试前是不太可能……但之前都已经拒绝过一次了。既然有这第二次机会，就算我被车撞到骨折，也必须设法赶过去……我如此发誓……
『不过在考试前应该不行吧？毕竟小玲奈现在都和小纱月腻在一起。』
「不是，事情绝不是你想的那样！」
这样讲的话，不就好像是我抛下紫阳花同学，选择了纱月同学一样吗！
「我无论什么时候都是把紫阳花同学摆在第一位的！」
『……这、这样啊。』
她刚才有一瞬间顿了一下。
难道她不相信我！？
『……小玲奈，你要注意一下才行喔。要是你随便对别人说这种话，可是会被误会的哦？不行这样。』
果然！这一切都是因为我之前曾拒绝过她一次！
「啊呜啊呜啊呜。」
就在我啊呜啊呜的时候，紫阳花同学笑了出来，彷佛赦免了我所有的罪行。
『呵呵……不过我很开心。谢谢你。』
这句道谢听起来无限接近真心话，害我不禁满脸通红，讲不出任何话了。
『对不起哦，说了些坏心眼的话。小玲奈现在很努力吧。我这边之后再约也不要紧的。啊，那我们就等暑假再好好玩吧，好吗？』
调侃我之后，现在超级体贴的，我的心灵得到了救赎。
「嗯，嗯……我会期待的……」
话虽如此，如果要去紫阳花同学的家里拜访，想必我前一天晚上会紧张得睡不着吧……呜……还是别想太多了……毕竟我为了不把事情搞砸，肯定会每天晚上都在脑海模拟整个过程嘛……
一阵叩咚作响之后，紫阳花同学好像把游戏机搬到了房间。平常应该是放在客厅吧。
『我先装一下游戏机，再稍微等我一下哦。』
「好～」
紫阳花同学的房间啊……我不禁想像着电话的另一头。一定是很可爱的房间吧。满是盛开的花朵，清风徐徐吹过，在流动的小河边聚集了许多动物……
『对了，我听小香穗说了，小玲奈现在……』
「啊，什么？」
『正在努力让小真唯和小纱月和好对吧。』
没错，姑且是这么一回事。
这也代表我放学后之所以会和纱月同学待在一起，其实是为了说服她。实际上这样讲也没什么错……
紫阳花同学的语气显得比平常感觉还更加担心我。
『那个，如果让你觉得不开心，我先说对不起哦。我在想，小玲奈为什么要这么努力呢……』
「呃──」
为什么呢？难道我在别人眼中很拼吗？也对，看起来就是那样吧！
可是呢，紫阳花同学。那是因为我的社交能力实在是低到不行啊。就算是对大家来说轻而易举的事情，只有我做起来会需要用尽全力……
要是把这种自虐发言说出口，感觉会引来紫阳花同学无限安慰，导致我因为仅存的人性归零而想要轻生，所以我还是好好回答了她。
「我想是因为王冢同学与纱月同学都是和我们同一个圈子的伙伴，我不希望看到她们就这样一直吵下去。」
虽然我的说词听起来跟小学生同等级，但好像也因为这样而确实地把意思传达给她了。
『嗯，你说得对……小香穗也是哦，她毫不畏惧地在小真唯面前提起小纱月，我觉得她实在很厉害。是说，这样我反而显得很冷漠……』
不对不对不对不对不对。
「紫阳花同学算冷漠的话，那像纱月同学应该全身有七成都是液氮了吧……」
而且，我在学校本就没几个人能聊，只是因为真唯与纱月同学吵架，就对我造成莫大的伤害……再说了，我对那种气氛实在是招架不住……
只是因为这攸关生死，所以我才会那么拼命。
这一切都是为了自己！没错我就是垃圾！
但是，紫阳花同学却说『不对喔』，在电话的另一端肯定也在摇着头吧。
『其实，我最近也在想自己要更努力一点。要再多认真考虑朋友的事，或是试着采取行动，尝试改变自己一下。』
「唉……？紫阳花同学也会这样想啊。」
在我看来，那个与真唯在不同的意义上拥有一切的紫阳花同学竟然……
『嗯。会打电话给小玲奈也是其中的一环……吧。』
「这样啊。」
紫阳花同学能算准纱月同学独处的时机而主动去陪着她，这份温柔是没有人可以模仿的。她明明就这么厉害。
我差点脱口说出『就算照现在这样，紫阳花同学也很优秀了！』然后又打消了这个念头。
对于想要改变自己的人来说，『维持现状就好』是最不想听到的话……情报来源是我自己。
我为了改变身为阴角的自己而付出了努力，若是被其他人高高在上地否定这份努力，就算是我也会觉得难过吧。
幸好我没有不经大脑地就对紫阳花同学讲出这么不负责任的话。捡回了一条命。
当我为此心惊胆战的时候，突然感觉到紫阳花同学温柔地对我微笑。
『因为……我其实非常喜欢小玲奈喔。』
那声音流畅地滑进了我的心里，实在是太可爱，太惹人怜爱了。
「呜呜，小的感激涕零……」
『唉？你的反应怎么像是得到了国王的称赞一样……！？』
「我也最喜欢紫阳花同学了！」
『啊啊啊～……呜呜～……总、总之，我想改变一下自己这种消极的个性……我会改变的！』
「嗯，我很期待！」
从电话的另一头传来苦恼的声音，这不禁让我有点担心，不过紫阳花同学好像也在努力。
说不定她将来会从天使升格为大天使，羽翼也跟着变为十六片。
那既然游戏机也装好了，就开始玩吧，正当我们进入这个阶段的时候──
『咦？怎么了？』
就像这样，紫阳花同学的嗓音突然变得判若两人。
「什么？」
我回问了一句，但紫阳花同学好像在电话的另一头跟家里的人说话。
『睡不着吗？』
从说话的口气听来，感觉对方好像是小孩子。应该是紫阳花同学的弟弟吧。
『唉？你说晚上玩游戏太狡猾了？姊姊没关系，因为姊姊已经是高中生了。』
紫阳花姊姊……
我的情绪变得有点怪怪的。紫阳花姊姊的低语声音档，以6980圆好评发售中……（我是朋友所以免费……）
『不～行，你现在不能玩。明天还要上学吧。』
有个小男孩『唉～』了一声。那是身为紫阳花同学弟弟的我。不是我。
『好了，回房间睡觉吧。咦？什么啦～姊姊正在讲电话，不要打扰姊姊。』
紫阳花姊姊好像很为难。温柔的紫阳花姊姊似乎不会像我一样，大吼大叫地说『你很烦耶──！走开走开！』
『什么～？你不管长多大就是这么爱撒娇。妈妈呢？不要？比较想跟姊姊？』
接着我听到「唉……」一声长叹。
紫阳花同学似乎放弃了，点头答应弟弟。
『真是的……好啦。』
随后，电话里传来了歉疚的声音。
『对不起，小玲奈。』
「没事，没事。」
我还以为是「让你久等了，对不起」的意思。
『我得去哄小鬼头睡觉，先等我一下，对不起哦。』
「啊，没关系！别在意！」
『嗯……再见。』
电话应声挂断。
我发现自己突然回到了一个人的世界，一屁股坐在房间的地毯上。
紫阳花同学的声音还在耳里余音绕梁，我茫然地看着手机萤幕。
有年纪差很多的弟弟，紫阳花同学肯定很辛苦吧。她每天回家后应该都要照顾弟弟吧。
那么温柔的女孩子，怎么可能是冷漠的人呢。
唉～下辈子我也想生为紫阳花同学的妹妹……可以向她撒娇，让她哄我睡觉……
正当我这样胡思乱想时，心里的真唯对我露出了完美恋人的微笑，并说『不过，你今生今世是我的未婚妻吧？』。
我挥手打散这个妄想。喂喂，不要突然冒出来啊。
我就这样默默地打开游戏画面发呆，稍微等了一会儿。可是，紫阳花同学又传来了讯息说『抱歉，今天好像没办法玩了。真的很对不起』。
真可惜……不过比起这样的心情，我更希望紫阳花同学不要在意我这种用免费抽就能随手抽出一堆的角色。
我把头靠在床上。
啊，这个感觉，好像比我想像中还要累……
连与开朗快乐且可爱的紫阳花同学通电话都消耗了这么多体力，我今后到底该如何生存下去呢？
我烦恼着自己的未来，想着想着MP也已经见底了，便索性直接钻进被窝。
认真考虑朋友的事吗……
纱月同学与真唯的问题也只要再过一阵子就能解决了。
那接下来……是不是就得重新在我与真唯的对决找到答案呢？
既然真唯放话要在三年内攻陷我，应该不会操之过急，但以她的个性也不可能会默默地等待时间流逝。
不过，我也希望有一天能抬头挺胸地将那位完美恋人称为『挚友』。
「……好。」
我挺起身子，决定回到书桌前再努力一下。
个性无法在一朝一夕之间改变，就算想拥有媲美于她们的美貌，也绝对是不切实际的白日梦。所以。
起码也要在透过努力就有可能得到回报的地方好好用心。
我比平常的睡觉时间稍微熬夜了一下，绞尽脑汁才好不容易把最后一题的空白补上。
就算只是一小步，我也要每天慢慢前进！
＊＊＊
隔天，午休时间。
在一如既往的教室里，缺少纱月同学的真唯小圈子四人正摊开着各自的便当。
真唯以一副理所当然的口吻开口说道：
「总之呢，我想也差不多该和纱月好好沟通一下了。」
我嚼着嘴巴里面的点心面包，眼睛也同时眨个不停。
和纱月同学沟通？也就是说……
「噢噢──」
「不愧是真唯！」
紫阳花同学鼓起了掌，小香穗盛赞这个决定。而我则是在慢了一拍后才大声说「沟通，什么，沟通！？」。
虽然对我们来说，真唯做事这么突然已经是家常便饭了，但是她为何突然改变了想法呢？
真唯一如往常地光鲜亮丽，向邻座的美少女──也就是紫阳花同学投以微笑。
「其实，今天早上我和紫阳花稍微聊了一下。」
竟然。
真唯与紫阳花同学的感情当然很好，但我鲜少看到她们两人单独交谈。
班上引以为傲的两位人气王进行一对一的密谈，感觉很像在开高峰会一样。
紫阳花同学看起来有点难为情。
「突然讲那种话，对不起哦小真唯。」
「不，没关系。毕竟我也认为该设法做点什么了。是紫阳花同学从背后推了我一把。」
「我没有做什么特别的事情啦。」
这时，紫阳花同学就像在使眼色那般看了我一眼。
唉！？
「不过，我也想为了朋友做些什么。」
「呵呵，你真是个值得夸赞的女孩。」
「不会啦，我没那么厉害。」
两位大小姐相视而笑。总觉得我好像看到背景开满盛开的花朵。这个画面实在太美……美得像一幅画……
小香穗默默拿出手机，打开相机拍下真唯与紫阳花同学的合照记录下来。为什么是现在拍？我是理解她的心情。
「这样一来，真紫派就暂时领先了……」
「真紫派是什么……！？」
为了不让眼前气氛正好的两人听到，我低声询问小香穗。
「自从进了这所学校后，真紫派与真纱派都在暗地展开激烈的争斗……」
「不是，这也太奇怪了吧……！两边都是女孩子啊……！？」
小香穗就像是在解读历史书籍般一本正经地说道，此时她突然话锋一转，痛切地说：
「因为我们学校受欢迎的男生好像几乎都有女朋友了嘛～」
「就算是这样……」
虽然顶着完美恋人的称号，但真唯是个如假包换的女孩子。真的要分类的话，算是闪闪发光的公主类型。
但她配对的对象却都是女孩子……
真唯与紫阳花同学宛如在社交界的派对现场久别重逢的儿时玩伴那样相视而笑。
「我身边愿意与我平等对话的朋友很少，但紫阳花的态度自然且不加修饰，总是治愈我的心灵。我想和你长久保持交流。」
「啊哈，听到你这么说我很开心。能和小真唯这么出色的女孩子当朋友，我非常高兴。」
「彼此彼此，紫阳花。」
这两人登对到让我觉得她们该不会是天造地设的一对吧？
是我的错觉吗？感觉好像正在推进以真唯当主角的故事主线……而真唯的女主角究竟是紫阳花同学，还是纱月同学呢？也许出乎意料地是小香穗，再不然就是从未见过的某个人。
至于我的定位当然是主角最好的朋友……最好的朋友吗……感觉好有压力，好沉重的负担……
我没有插话，而是化身为一个有礼貌的观众静静地看着正在眼前上演的真紫小剧场。这时，小香穗毫不畏惧地举起了手。
「我我我，我有问题！小紫是怎么说服真唯的呢，我想知道这个！」
小香穗好强。她拥有打破现状的能力。
她这样做却不会讨人嫌，除了本身的个性使然以外，也归功于她擅长抓准插话的时机。竟然这么轻而易举就办到了如此高难度的事……
「这个嘛……」
真唯语带保留，看着紫阳花同学。
紫阳花同学紧张地用手按住胸口，同时开口说道：
「那个，我只是告诉小真唯，不管是小真唯还是小纱月我都很喜欢，不希望看到两人形同陌路，这样会让人有点难过。」
紫阳花同学露出软萌的微笑，眉毛都垂成了八字。
「所以这只是我在任性。只是在向小真唯撒娇而已。」
她露出羞涩的笑容如此说道。
一直以来，紫阳花同学那任性的一面充其量也只是在家里，或是和我独处的时候才会表现出来。
我想她以前从没在学校讲那种任性的话。
紫阳花同学很受欢迎，和真唯与纱月同学两人的关系也很好，根本没必要蹚这趟浑水。
明明有可能被她们说「多管闲事」、「这和你无关」，但紫阳花同学还是鼓起勇气这么做。
与我这种因情势所逼，不这么做就会死才行动的人完全不同。
这才是真正的、货真价实的温柔的人。
「小玲奈？你怎么了？」
「唉？」
回过神来，才发现我正目不转睛地盯着紫阳花同学。
我慌忙地把脸别过。
不知为何，我现在深深地感动，差点就热泪盈眶。
紫阳花同学是个即使自己受伤，也能关怀别人的人。
我本就觉得紫阳花同学很厉害，实际上她远比我想像中更加出色。不仅温柔、可爱，而且既坚强又高尚。
「怎么了～？」
「呜呜，没事啦……真不愧是濑名前辈……」
「唉？这个称呼听起来很有心灵上的距离感耶！？」
我无法抑制内心对她的尊敬，不禁脱口而出……神啊感谢祢，谢谢祢将紫阳花同学派到芦谷高中。我会虔诚地献上祈祷的……
在我因为感动而啜泣之前，真唯把话接了下去。
「总之，事情就是这样，香穗。我以前从未考虑过自己的行为会让其他人带来有什么样的感受。没想到身边的朋友竟然因为我而感到难过。紫阳花同学告诉了我这点。」
「不，我们是彼此彼此。一般来说，并不会因为别人说了什么就决定要跟对方好好沟通。我认为这就代表真唯是个成熟的大人。」
「哈哈，听起来真害羞呢。」
然而，即使是紫阳花同学也没识破真唯的真面目。那家伙可是能与成年人分庭抗体的女人……
我望着紫阳花同学与真唯卿卿我我的画面一会儿之后，这时──
「所以。」
真唯话锋一转。
「我有个请求。」
真唯的眼睛正注视着我。
「我希望玲奈子当我们的见证人。虽然这样会占用你的时间，也会给你添麻烦，但如果只有我和纱月单独碰面，我的言词或许又会惹她不快。」
嗯嗯，原来如此……
等等，什么！？
话题突然抛到我身上，大脑一瞬间当机了。
「为什么要指定我！？」
「还问我为什么，你真的想让我说吗？」
真唯摆出装腔作势的微笑，呵呵一笑。不对不对。
是因为我最瞭解两人发生争执的原因吧！？
「因为玲奈亲是真唯的主推！」
「正确答案（Exactement）。」
小香穗答出了王冢真唯举办的谜语大会的正确答案，不禁举起双手大喊「好耶！」。不是，简而言之是这样也说不定，但不会简洁过头了吗！？
「如何，玲奈子。这对你很困难吗？」
「这、这个……」
我完全没有把握顺利帮她们两人居中调解。
虽说最近都没什么逃走，但我现在仍然是不时就跑去顶楼耍自闭的女人。让这样的家伙去支援别人，不行不行，当然不行啊。应该要让我先顾好自己吧！
而且就算现在两人没有进行沟通，纱月同学本就打算再过一周就和真唯和好……可是……
「如果小玲奈觉得困难，就不要勉强哦。」
这个机会是露出温柔微笑的紫阳花同学为我们创造的。我绝对不能浪费她的心意。这种事我还是知道的。
呜呜，那至少让小香穗也一起来嘛！
我向她投以求助的眼神，小香穗见状便把手放在我肩上，静静地摇了摇头。她的眼神在说「那可不是我的任务」。
「那可不是我的任务。」
喂，竟然直接讲出来喔。不会说什么要人看气氛，而是确实把意思传达给对方，小香穗对于我这种社恐来说实在是很可贵的存在。
我透过小香穗又学到了一件事，就是在与别人交流的过程中，『简单明瞭』具有多么重要的意义。唔！
美少女们的视线全都盯着我。
这种事真的不适合我啦！
可是，紫阳花同学也很努力了！真唯也决定和纱月同学沟通了！接下来就该轮到我了！
我有气无力地拍了拍胸脯。
「我知道了……大家，王冢同学与纱月同学的事就包在我身上……我会想办法的……」
语毕，我努力不让胃里的午餐逆流喷出，脸八成笑得像个僵尸一样。
只是，纱月同学那边该怎么办呢……我这样心想，才知道紫阳花同学好像也事先和纱月同学说过这件事了。
既然是紫阳花同学的请求，纱月同学虽然心不甘情不愿，但还是说『真拿你没办法……』点头同意了。
这其实是件好事。而且能让两人有对话的机会。
……不对，我还是明白这其中的道理。纱月同学本打算经过两周就和真唯破镜重圆，但现在充其量也只像以往那样透过让步以及妥协，由纱月同学这边退一步。
若是真唯愿意低下头说『是我错了』并反省自己，那自然是再好不过。
可是呢！？
到时在场见证的人是我！是我啊！？不是紫阳花同学耶！
啊啊啊啊到底要怎么样才能帮别人调解，这种事情我可是一窍不通啊！
所以了，纱月同学！千万别期待我的表现，请你一个人努力吧！我会在一旁为你加油的！
加油（Hurray）～加油（Hurray）～纱月同学！加油加油纱月同学～！
「不了，那样感觉很烦，我不需要。」
「是。」
放学后，决胜负的时刻到来了。
我与纱月同学在校门口痴痴地等了半天。因为真唯要我们在这里等她。
「不过，这就像是在考验我这个人的人品，是一整个学期的集大成……」
没错。我要充分展现出与阳角圈子交流之后所获得的成果。
比方说肚子痛、头晕目眩、聊到一半时想躲进一个没有人认识我的世界……我要活用这些经历……感觉不行！
「不要紧的，甘织。」
纱月同学（带着本人自以为温柔的微笑）为我打气。
「你只要待在我身边就行了。这样就能给带来我莫大的勇气。」
「……真的吗？」
「嗯，当然是真的。这样会让我心里涌起暖意，也会让我冷静下来，感觉能让我表现出自己平常的一面。体重也会掉个3公斤，即使一天只睡4个小时也能获得等同于8小时睡眠的效果。若是去买彩券想必还能中两亿圆的大奖吧。」
「这是什么可疑购物网站的宣传标语吗！」
也太不会安慰人了吧。
「对不起，我是骗你的。」
「不会，是没关系啦……你有这份心意我就满足了……」
「我不买彩券的。我不想把希望寄托在这种模棱两可的事物上面。」
「你说的骗人是指这个！？」
我这样吐嘈之后，纱月同学突然咂了嘴。吓死了。
「不过话说回来，今天真热啊……我们为什么非得在这里等她呢……而且感觉还莫名引人注目……」
每当放学的学生从我们身边经过时，总是会有意无意地瞥向这边……但这应该是身材高&#18487;的黑发美女纱月同学露出无精打采的表情，性感地伫在这里的缘故吧……
为了不让纱月同学气得等到一半就回去，我哈哈陪笑两声，急忙转换了话题。维持人际关系的工作开始了！
「话、话说啊，真唯说她会带我们去安静的地方。会不会是气氛很好的咖啡厅呢？」
「你依然不瞭解那个家伙呢。」
纱月同学对我嗤之以鼻。
「怎么可能是那种一般人会想到的地方呢。如果是那个家伙，肯定会在讨人厌的意义上做出超乎我们想像的选择。」
「讨人厌的意义上。」
我完全瞭解纱月同学的意思。
不愧是纱月同学，王冢真唯被害者协会的终身名誉会长。
「嗯──那会是高级饭店的休息室吗……？」
「你还是太天真了，甘织。她甚至有可能带我们去她母亲公司，找一间能容纳30人左右的会议室呢。那家伙会坐在董事的位子上，一脸得意地对我们笑着说『如何？在这里就不用担心被人听到了吧？』。」
「唉？好可怕……」
纱月同学吐出背景为黄昏色的叹息。她那长长的黑发随着暖风晃荡，彷佛是黑天鹅的翅膀。
「听好了，甘织。不可以对她做的每一件事都大惊小怪。那家伙会因此得意忘形，然后又带着纯粹的善意满心期待着『下次该做点什么来让她大吃一惊呢』。」
「我、我知道了！前辈！」
「对抗她的策略就是无动于衷。无论她做了什么、把我们带去什么地方，只要一句『就这样啊』来避开她的招数。」
「不愧是前辈……对付王冢真唯的专家。」
「没错。我自从在国小时代想出这个方法以后，她就会想着『这次也没什么反应呢……好，下次一定再多花点心思，让她大吃一惊！』，结果创造了一头总是享受逆境的怪物。」
「原来都要怪纱月同学吗！？」
她突然道出了令人震惊的真相。
换句话说，至今真唯对我所做的各种事情，如果要归根究柢，一切的原因都在纱月同学身上……！？
纱月同学露出敷衍的微笑说道：
「不好意思啊，甘织。」
「负责！请你负起责任！」
「负、负责？等等，你在大庭广众之下叫什么啊……」
「不──是啦！我指的是真唯！」
「嗯，我知道。」
「刚才只是开个玩笑对不对！我也知道了！」
「唔……」
纱月同学一瞬间不悦地皱起眉头。我虽然有些畏惧，却又感到很开心，因为她脱下了那张总是正经八百的面具，对我说出了真心话……
正当我内心百感交集时，真唯终于来了。与其说是真唯，应该是豪华轿车。
「又是豪华轿车……我都开始觉得豪华轿车在国内随处可见了呢。」
「甘织，清醒一点。」
顺道一提，我目前看过的豪华轿车虽然看起来都很像，其实每台车都是不同型号。所以她拥有的豪华轿车应该在三台以上。怎么，炫富吗？她确实是有钱人啦。
豪华轿车停下来之后，女司机从车上走了下来，就像是在打开王宫的大门那样打开了后面的车门。
接着，从里面溢出闪闪发亮，犹如光之粒子的物体。那是纤长的金色长发。
「抱歉，让你们久等了。那我们走吧。」
修长的双腿落在地上，真唯从车上下来迎接我们。
见完美恋人在眼前现身，放学途中的女学生们都发出了兴奋的叫声。也可以感受到男生的视线都纷纷投向这边。
嗯──不论是这张脸、这身材，还是这个财力……她兼具了要在人类社会取得成功的一切要素。
我偷偷瞥向旁边的纱月同学。这种怪物竟然是自己的儿时玩伴，纱月同学现在究竟在想什么呢？
她依然面无表情。我懂了，这就是无动于衷……
「太慢了。」
听到这句话，站在一侧待命的美女司机低下了头。
「非常抱歉，琴小姐。」
「……不会，我并不是在向花取小姐抱怨。」
司机姊姊呵呵一笑。
「我就是知道才这么说的。因为我想说琴小姐应该会很为难吧。」
「……………………甘织，我回去了。再来就拜托你了。」
你甚至还没和真唯好好说到话吧！
「等、等一下！我一个人去也没有意义吧！？好嘛，一起去啦，啊，对了！你现在回去的话，明天紫阳花同学会伤心的！她虽然很难过，但会隐藏内心的情绪笑着说『是这样啊……』，我可不想看到这样的紫阳花同学！」
「唔…………」
我在场上翻开王牌『濑名紫阳花的悲伤』。从第一招就已经使出浑身解数了。纱月同学闻言，心有不甘地停下了脚步。
「人生在世，就是会不断地受到羁绊阻碍着自己……如果我可以不依靠任何人，独自生活下去的话就轻松多了……」
「虽然我不是很懂，来，请吧，请上车。」
与死气沉沉的纱月同学形成鲜明对比，真唯露出看不见一丝阴霾的笑容。
花取小姐（每次都是她开车，现在才终于知道她的名字）打开车门，说了句「请吧」。
「谢、谢谢你。」
「不客气。」
她脸上莞尔的微笑，是完全看不出其他含义的完美营业笑容。感觉……有点可怕……！
我和纱月同学走进后座（豪华轿车也是这样叫吗？），坐在真唯的正对面。
是说，我们干脆在这里说话不就得了？
豪华轿车载着我质朴的疑问往前行驶。明明能听到引擎的声音，却感觉不到丝毫晃动，这是花取小姐的实力吗？还是说这台车就是这么不可思议呢？
「呃……」
真唯随手翻着时尚杂志，纱月同学头则是一直望着窗外。我受不了这沉默的气氛，微微举手抛出话题。
「话说，我们现在要去哪啊……」
真唯浅浅一笑。
看到她的笑容，我差点忍不住呻吟出声。
「当然是个适合让我们沟通对话的好地方。」
将手肘撑在扶手，用手托着下巴的真唯实在好美，害我不禁满脸通红。
因为那正是美女充满魅力的笑容，而在她笑容底下透露出纯粹的善意，正满心期待着该做点什么事来让别人大吃一惊。
「我就说过了吧。」
「在讨人厌的意义上超乎想像的女人……」
坐在对面的真唯「嗯？」地歪了歪头。
我现在对自己所在的地方有着非常正确的理解。
这里是位于银座的高级料亭。
从停在店门口的豪华轿车下来后，真唯靠那张熟客的脸走进了这家店。接着我们在类似旅馆玄关的地方脱下鞋，穿过彷佛会通往异世界的蜿蜒长廊之后，就来到了这里。
这是只有在连续剧里面才看过的和室。墙上有挂轴之类的装饰，感觉随时都会听到庭园造景的添水不知从哪传来的「咔砰」声。
从今以后，我恐怕永远也不会突然想到说『啊，对了，去银座的高级料亭吧』。所以今天是我第一次光顾料亭，也是最后一次……
真唯一脸得意地喝着端上来的茶。
「这里很安静，如果是在这里就不会被任何人听到谈话的内容了。很适合让我们好好交流吧？这次我肯定没有弄错。」
「你对事情的判断标准根本不像女高中生……这里充满隐蔽性，应该是像政治家在密谈时才会用的吧……」
思考的方向确实没错，但这种感觉就好像听到有人随口说了一句「好想吃甜点啊」就开整车的结婚蛋糕过来一样！
「时间正好，我们一起吃晚餐如何呢？这里的宴会料理很不错哦。」
「那是当然的吧！毕竟这里是料亭嘛！？」
「不能一概而论哦，玲奈子。即使是料亭，也还是有一些店会打着自己的招牌而不思进取。尽管近年来这种情况着实令人叹息，但这家店可是有真本事的。」
「这样啊！我这么无知真是抱歉呢！不对我不是要说这个啦！」
眼里闪耀着光芒，一脸得意的真唯说了句「总之呢」将眼神微微偏向旁边。
「毕竟我之前曾答应过要请你吃美食，却没能遵守约定。所以才想趁这个机会顺便帮你实现……这里很安静，也不会被他人打扰吧？」
「呜。」
眼见真唯露出无力的微笑，我不由得慌了一下。
料亭确实很安静，人口密度极低，所以我这个家里蹲也不需要逃去厕所。
我没想到真唯竟然会如此深刻地反省之前带我去派对的那件事。
看到她的态度如此值得赞许，我顿时感到左右为难。
因为她这么体贴，我当然会开心嘛……！
当我正不知所措时，坐在一旁的纱月同学默默地举手。
「我就不用了，因为我家里还有煮饭。如果你们要用餐，等事情谈完再随你们高兴吧。」
「这样啊。那么玲奈子，我们就点两人份的菜单如何？」
「呜呜…………那、那就照你说的……」
我顿时汗如雨下，像个铁皮人偶那样点了头。
不好意思，现在临时插播一条紧急新闻！我可以整理一下心情，顺便解说目前的状况吗！？可以吗？谢谢！
努力打工的纱月同学要先回去，而我留下来的理由就只是因为真唯喜欢我，就在这么厉害的地方陪她用餐，这么做绝对是不行的吧！？
可是，这是真唯特地为我安排的宴席耶！？
而且我不是没办法拒绝别人的邀请吗！？
被来自三个方向的绳索拉扯，我的心差点被扯得四分五裂，但还是点头同意了。
真唯像是注意到了什么似地「啊──」了一声，将视线落回手边的茶杯上。
「不，还是算了。」
真唯抬起头，莞尔一笑。
「今后有的是时间和你一起吃饭。我不打算偏离原本的目的。今天来这里是为了好好谈谈的吧。」
我的胸口现在好痛啊！
为什么要这么温柔呢！我、我明明背叛了真唯……背着她和纱月同学交往啊……
完了。在真唯和纱月同学开始沟通之前，我就好像要因罪恶感而死了。
我默默地缩着身体，这时，纱月同学切入正题说「比起那种事」。
「你找我有话要说吧。麻烦先开始谈这件事。」
「说得也是，就这么做吧。」
真唯自始至终都显得一派轻松。
「做着自己不习惯的打工感觉如何？会不会很辛苦？」
「没那回事。而且还能用员工价买到甜甜圈。」
「以一个社会人士的资历来说，我算是前辈。要是遇上困难，无论有任何事都可以来问我。」
看来真唯好像也知道纱月同学在打工。嗯，这也是当然的吧。
话说，真唯当一个社会人士的资历更长……？这个像贵族一样的女人到底在从事什么工作……想到这里，我才想起她很早之前就开始当模特儿了！
「社会人士……唉？原来真唯，算是社会人士吗？」
每个高中生心里都有的那座标着『社会人士！』、一身西装的大姊姊铜像顿时应声碎裂，取而代之的是王冢真唯的黄金雕像。
真唯浅浅一笑。
「是啊，玲奈子。和你一起玩的时候，我花的都是自己赚来的钱。毕竟我平常忙于学业与工作，实在没时间花钱。所以你不用在意，就照以往那样让我为你花钱吧。我很乐意包养你。」
纱月同学立刻表现出鄙视的态度。
「甘织，你……」
「不是，等等，不对啦！误会，这是误会啊！我从来没开口向你要钱吧！不都是你自作主张花掉的吗！？这是在捏造记忆，我反对！」
我用尽全力将双手摆了个大叉叉，并催促她们两人说别的。
「别说这个了，好了，对话！快进入正题！」
「哦，说得也是。那个，纱月。」
刚刚还眉开眼笑的真唯调整了表情，眼神突然带上了几分认真。
真唯平常给人的印象是很轻柔的，就像披着金黄色长毛的绵羊。不过一旦像现在这样严肃起来，给人的印象就整个判若两人。现在的她是无论什么样的黑暗都无法玷污的光之女神。
我为了不打扰她们两人，决定闭上嘴。
「是关于我的事。我好像又做了什么惹你不高兴吧。」
喔，不错的开头。
「……没有啊。」
纱月同学撇开视线。
不肯轻易承认『是啊』，这就是少女心。
尤其是在面对真唯的时候。纱月同学的倔强程度远远凌驾于钻石的硬度。
「你依然和以前一样啊。完全不肯明说我究竟是什么地方得罪你了。一直以来都是如此。尽管这个说法有些卑鄙，但我也不是喜欢才这么做的。」
「……你随心所欲做的事情可多了吧。」
「如果你是因为这样而生气，那也没有办法。但是，如果这不是你生气的点，其实我也没有那个意思。至少把你生气的理由告诉我吧，这样我好歹还有余地改善。」
「……这个嘛。」
纱月同学欲言又止，把话吞了回去。从她的表情看来，是有什么话想说却又难以启齿。
真唯反而来得理智许多，这个画面与平常两人在教室里的形象完全颠倒了。
「尤其是这次拖了很长时间。照以往的经验，应该只要过了三天你就会露出无奈的表情，让一切恢复原状。看来你这次是真的无法压抑怒火吧。既然如此，你就全部说出来吧，这样对我也是一件好事。」
「所以，我就说不是了。」
不管真唯再怎么恳求，纱月同学也肯定没办法坦率表达自己的想法。
我对此实在看不下去，忍不住插嘴说道：
「其、其实啊，真唯。纱月同学对真唯之前说的『因为你喜欢我』噗哈！」
我的侧腹被坐在一旁的纱月同学狠狠撞了下去！
我按着侧腹，对突然出手的纱月同学抱怨。
「因为纱月同学不肯说嘛──！」
「让这个女人知道我因为这件事一直记仇的话，你知道会有什么后果吗？我会一辈子都无法在她面前抬起头的！再说我本来就没有记仇！」
「唉──……？」
我听到这句话后，脸上露出「这再怎么样也说不过去吧……」的表情回看纱月同学，她的脸颊顿时染上红晕。
「我说啊！趁这个机会，我想好好澄清一个误会！」
纱月同学气势汹汹地指着真唯，闭上眼睛大喊。
「先声明，我才没有喜欢真唯呢！」
「这句话是对人家喜欢得不得了的人才会说的吧……」
「甘织你给我闭嘴！」
纱月同学听到了我小声的嘀咕，狠狠瞪了我一眼，吓得我浑身发抖。
她把视线从我身上移开，顺势对真唯露出凶狠的眼神。
「还有，你也是。你为什么认为我喜欢你？你倒是说说看根据在哪，讲啊。」
「这种事情有必要一一说明吗？你从以前开始就一直在我身边，我会察觉到你的心情也是理所当然的。」
真唯把手放在胸口，一个人连声点头。
纱月同学顿时有点退缩。
「什、什么心情啊？」
「无论什么事情都会冲着我来。简直就像国小的男生一样。会想要让喜欢的对象为自己困扰。我很瞭解这种心情。」
出、出现啦──！王冢真唯的公主积极心态！透过真唯的双眼看到的世界实在是太耀眼啦──！
「什么啦……我的行为从来没让你困扰过吧？」
「没那回事。就好比现在，我也因为不知如何与你和好而感到困扰。因为我不晓得该如何回应紫阳花、香穗与玲奈子的期待。」
「再说，我都已经高一了，怎么可能做出那种孩子气的行为呢。」
「啊啊！」
我拍了一下手。
「我懂了，因为纱月同学喜欢真唯，你想让真唯觉得困扰所以才和我喔嘎！」
侧腹传来一阵刺痛！
「我已经是个大人了。无论是看得见的地方，还是看不见的地方都是。」
眼见纱月同学如此主张，真唯说出的回应听起来相当残忍。
「在我看来，从我认识你的那天起，你就没什么改变呢。」
「……什……什么啦。」
若要说真唯有没有识人之明，说实话我觉得没有。从她把我称为「命定之人」这点就一目瞭然。
但是，先不论这点，真唯总是一眼就能看穿事物的本质。
大概是因为她一直扮演著名为王冢真唯的超级巨星，反而让她为此烦恼，认为「所有人都无法看到真正的自己」。
真唯将自己想要别人为她做的事情转而奉献给别人，那当然会形成这种人见人爱的善良个性。
是这样没错……但假使她再怎么逞强，再怎么努力，若是虚荣和虚饰都不管用的话，事情就另当别论了。
想到这里，我才发现真唯与纱月同学两个人真的很不合拍……
实际上，纱月同学被真唯讲自己『没什么改变』之后，就动摇到连话都说不出来了。
「……怎么会……为什么你要说这种话……」
纱月同学盼望着『自己想要的未来』，并把它当作铠甲穿在身上，每天都在战斗。
在真唯眼里，又是如何看待纱月同学的这番努力呢？我想像了一下，顿时有点害怕。
纱月同学虽然透过不断的努力让自己看起来更强大，但说不定真唯其实对此感觉不到任何价值？
她是不是甚至会同情纱月同学「又给自己增加了无谓的负担」……
虽然这应该只是我妄想得太夸张了啦！
像是要把积压许久的郁愤发泄出来那般，纱月同学大喊。
「──那你自己又怎样！」
「你指什么？」
「只有身体成长，每次遇到稍微不顺心的事就哭个不停！」
「那是因为……」
「你也许以为自己长大了，但老是在给周围的人添麻烦！该不会你的脑子都被国小女生塞满了吗！？」
某种意义上，纱月同学或许也是像真唯那样指出对方不希望被揭开的疮疤。但与没有恶意的真唯相比，纱月同学这番话明显是为了伤害对手而投出的利刃。
这就算是好好小姐的真唯也不免会受到打击，嗓音中带着几分的不愉快。
「这件事……现在跟我的事情无关吧？对了，你对玲奈子滔滔不绝地说了不少事情吧。关于这点，是没有事先封你口的我疏忽了。」
「是啊，你从以前就总是粗心大意。一直都是这样。就算是碰上一般人都会三思的事情，你却总是抱着毫无根据的自信表示『如果是我就没问题』，结果因此吃了苦头呢。你之前惹甘织生气的时候不就是这样吗？」
又是一番扎心的言论。真唯不禁眯起了眼睛。
「……那件事是我不对。我承认自己的失败。但即使如此，我也一直在努力把事情做得更好。」
「哎呀，还真了不起呢。那么真唯一直以来努力的成果，当然要秀给身为恋人的甘织看看了。甘织，下次来我家玩吧。仔细找找应该还能找到十几二十张真唯搞砸事情时嚎啕大哭的照片。」
「咦……？」
真唯哭泣的脸……我完全想像不出来。确实是很想看啦……
这时，真唯「啪」一声拍了桌子。咿！
看来她终于忍无可忍了。
「你为什么想把玲奈子牵扯进来！你真的很坏心眼！」
「在上次我陪哭得死去活来的你耗到早上五点半的时候，我的温柔就已经消失殆尽了！真唯你对他人的温柔以待太习以为常了！我就是讨厌你这一点！」
「我也不喜欢你这种事后就要讨人情的个性！既然这样你一开始就拒绝我不就好了！」
「还在逞强！要是我拒绝了，你根本就无处可去！」
「不，才没有那回事。」
吵架了，她们开始吵架了……我吓得缩在一旁，此时真唯朝我靠了过来。
然后，执起了我的手……嗯？
「因为我现在有一个打从心底爱着的女性。下次开始我就会拜托玲奈子。」
「唉！？」
真唯露出陶醉的笑容。
然后一脸讽刺地看着纱月同学。
「所以纱月，谢谢你至今所做的一切。今后我身边有玲奈子陪伴。我会和玲奈子共度人生。我们结婚吧，玲奈子。」
「我才不结咧！？」
你趁乱说什么东西啊！
话说，真唯在游泳池那时也不肯让我看到她哭泣的脸。我实在不认为她能坦率地在恋人怀里哭泣。她只不过是因为竞争意识作祟，而跟纱月同学在互呛而已……
但是听了真唯的话，纱月同学皱起了眉头。
「『谢谢你至今所做的一切』……？」
我感受到她这番话里蕴含了「我明明忍耐了这么久一直陪着你，竟然就这样？」的愤怒。对纱月同学来说，她或许觉得自己被恩将仇报了吧。
一股凉意窜上我的背脊。
怎么了……？糟、糟糕。虽然不是很懂，如果继续待在这里，感觉会被卷进什么不得了的事情里面。
啊，我的胃也开始痛了，我感觉到了！国中时代的精神创伤在我脑海里苏醒了。这是一种当你坚信哪里会痛的时候，身体就真的痛起来的现象。拜此所赐，我获得了缺席无数课程的成就。好，去厕所吧。
「呵呵。」
我刚想起身，便猛然停下。
「呵呵呵呵呵……」
我转头看去，纱月同学笑得嘴角弯得就像月弯一样。好可怕。
她紧紧抓住我的手。简直就像是把想沿着蜘蛛丝往上爬的我拽下来的亡者。
「真可笑。那么，你可要落得孤单一人了呢，王冢真唯。」
「……你说什么？」
啊，这下糟了。
「我就讲清楚点让你也能明白吧，我和甘织已经在交往了！」
铛铛──！
纱月同学的出柜宣言响彻整个料亭。啊啊──！
我缩着肩膀，紧闭双眼，但当事人真唯却没有任何反应。
我战战兢兢地稍微睁开眼皮。
结果，发现真唯正不停眨着双眼。
「你在说什么啊？」
真唯似乎完全不相信。
啊，这也是应该的。像她这样如此瞭解我和纱月同学的关系，自然会觉得我们在交往是件无比荒谬的事。
紫阳花同学和小香穗也是……不对，虽然我不清楚小香穗是不是有什么不可思议的力量，但应该也不会相信。
「就别扯这种不好笑的笑话了，纱月。若是将你我放到天秤两端，我完全不认为会有人选择你。」
即使是这样，我也觉得真唯这句话有点太嚣张了！
眼见真唯抚着长发露出得意的笑容，纱月同学把手机摆到真唯眼前。
「这张接吻的照片就是证据。」
「不可能！？！？！？」
看到手机画面后，真唯惊讶得往后倒去。真唯──！
萤幕上清楚地显示着那天晚上我和纱月同学接吻的画面。
「喂────！你怎么会有这张照片！？纱月同学！」
「我早料到会有这种状况发生，所以事先开好了相机。」
这个人！做事真的是无懈可击！
话说，被人看到了接吻的画面，就算对方是朋友（真唯），也让我害羞到脑袋都快要沸腾了。
不对，问题不在这里！
「要是让她看到这张照片！」
「怎么样？」
「真唯不就会误会了吗！」
即使我用尽全力呐喊，但纱月同学听完还是无动于衷。
「误会？你在说什么啊？」
纱月同学把手贴上我的脸颊。咿！她的手心微微发烫，我能感受到纱月同学现在有多么激动。
那张美丽端正的脸静静窥视着我，露出了美如名画的笑容。
「这张照片已经说明一切了吧。是说，要在这里继续也可以喔。」
如果是在两周前，我肯定会被纱月同学的气势震慑，脸红得一句话也说不出来，只能让嘴巴一张一合的吧。
但现在的我已经不一样了。我一把扯下纱月同学的手，狠狠地指责她。
「你自己当时明明也超害羞的啊！」
转眼间，纱月同学便满脸通红。
「那、那当然啊！毕竟我是第一次耶！」
「没、没关系啦！那个吻不算数的！只是睡迷糊了而已！」
「这只是你单方面的主张吧！」
「因为我就是不行啊！我竟然夺走了这么漂亮的纱月同学的初吻！这个事实会让我无法接受自己的存在的！」
「就算是这样，我也没有要求你负起什么责任吧！竟然把发生的事情当作没有过一样，我对你很失望！」
看到我与纱月同学看起来几乎真的吵了起来，真唯错愕地低下头。
「怎么可能……我竟然，输给了纱月……？」
简直就像RPG的最终头目一样。
「啊，不是，真唯！这其实只是纱月同学想要刺激真唯，一开始是打算亲在脸颊的！这就像一场意外！所以说不是这样的！」
「有什么不一样吗？」
纱月同学从背后抱住我。你干什么啊！
无法挣脱。纱月同学也很有力啊！
纱月同学凑到我的耳边，宛如甜蜜的死神般朝我低语：
「与我成为恋人，还有和我接吻，如果这些与事实不符，你倒是否认看看啊？我不认为你做得到就是。」
她的声音在这鸦雀无声的房间里听起来莫名响亮。
「成为、恋人……？」
真唯瞪大了双眼。从我这里可以清楚看到她的反应。
「呜、呜呜呜……不、不是啦……这只是为期两周的限时交往……」
「是啊。但确实是『交往』吧？亲爱的。」
「玲奈子……」
「呜呜呜呜呜呜呜。」
被纱月同学、真唯与后悔夹在中间，我感觉快被压扁了。
事情为什么会变成这样啊？我明明一开始就知道了啊。
要是和纱月同学成为恋人，就会伤害到真唯。
因为我满脑子都想着要让她们和好，所以才没有心思顾及之后的事。应该还有很多更好的方法才对。
既然是很重要的朋友，我明明应该要更加珍惜，但我却瞒着真唯和她的儿时玩伴交往，真的是差劲到不行了。
真唯有气无力地抬起头，从发丝的隙缝之中，可看到她濡湿的眼眸映着我的身影。
如果真唯向我抱怨「我明明把你当作朋友的」，我说不定就再也无法振作了。
真唯开口说道：
「为什么……玲奈子……你都有了我这个恋人，竟然还出轨……」
「朋友！我们是朋友！玲真挚友！才不是恋人咧！」
什么情况！？她难道一直以为我们在交往吗！？这家伙的记忆是被轰炸过了吗！？
「因为你说过啊！『让纱月照自己的想法去做吧』！结果就变成这样了啊！」
「是吗，原来当时你其实是在试探我吗……？其实你痛彻心腑地呐喊着，希望我阻止你，但我却放开了你的手……」
「哪有人为了试探恋人的爱情还故意出轨啊！」
我立刻大喊。
虽然这好像是在把责任推给真唯，真的很过意不去，但当时确实是真唯的话在背后推了我一把。
「不是真唯自己说『只要最后能回到我身边就行了』的吗！」
「那么，其实你的心依然在我这边……」
「我的心是属于我自己的啦！？」
纱月同学站在深受打击的真唯面前，得意洋洋地搂着我的腰。
「就是这个，我就是想看到这一幕……」
然后，她像即将给魔法少女最后一击的反派干部那样笑了起来。
「我就是想看到你这副模样啊！王冢真唯倒在我面前的样子！啊，实在是太痛快了！今天就是我重生的日子！琴纱月的人生在今天圆满了！」
纱月同学露出至高无上的笑容，放声大笑。
啊啊真是的，这种地狱般的景象，我该做什么才好啊……
紫阳花同学，真的很对不起……以我这种人的社交能力，已经无力回天了……我真没用，对不起……
眼见纱月同学打从心底享受胜利的喜悦，真唯对她说道：
「……等等，纱月。刚刚玲奈子说你们是为期两周的限时交往吧。那之后你们打算怎么办？」
「是啊。我起先确实是这样打算的，但我现在心情很好，若是甘织有那个意思，我也不是不能和她继续交往下去呢。」
唉！？等、等一下啊纱月同学！这和我们说好的不一样啊！
我可是为了让你们俩和好才……
呃，仔细想想她都已经高呼胜利宣言了，怎么可能说『既然都过了两周，我们就和好吧，真唯』！这是当然的啊！
「你要和玲奈子结婚吗？」
「就这么办吧。」
「才不会结咧！？」
不要为了报复别人而选择结婚对象啊，琴纱月！
听到这里，真唯的脸上终于恢复了些许余裕。
「那么，这代表我在今后的人生当中还是会有不少机会的。我可不是那种只尝到一次失败的滋味，就乖乖放弃的凡庸女人。」
「唔……听起来很烦人呢。」
「我会让她忘了你。起码我还有这点自信。」
「明明被我横刀夺爱了，还这么大言不惭吗？」
「这不过是漫长人生当中的一个中继点。这种事也是有可能发生的。不如说这甚至是个机会，正是因为和你交往，才会让她更加深刻地体会到我的魅力。」
「唔唔唔……」
经过逆境的洗礼后，重新站起来的真唯眼里闪耀着光芒。
没错，真唯一直是个永不言弃的女人。无论我讲再多她仍然不会学到教训，不断对我展开攻势。这种积极的态度正是真唯最大的优点。
纱月同学嘴里念念有词，完全看不出她一分钟前才刚让人生圆满。
「嗯……是这样没错。」
纱月同学抚摸自己的长发。看来在让真唯尝到败北的滋味后她也暂时得到了满足，但好像完全没想过接下来该怎么收场。
我最近慢慢明白了，纱月同学其实也是个做事相当草率的女人……
而这段停滞对真唯而言，无疑是可乘之机。
「那么纱月……你要和我一决胜负吗？」
「你说要决胜负？」
「嗯，事情很简单。我和玲奈子目前处于难以决定要当挚友还是恋人的状态。如果留着我这个祸根，你和玲奈子交往时也会心存芥蒂吧？」
纱月同学露骨地表现出厌恶的表情。
「是这样讲没错。要是得为了防止你打扰我和甘织的关系，而不得不投入类似防卫经费的额外资源，我也很不愿意。」
一点爱都没有！不对，要是有的话我也很困扰！
「……不过，你竟然会主动说出这种话，让我很不爽。反正你也没打算输吧。」
「那当然。如果我赢了，玲奈子就得还给我。」
说什么还给你，我本来就不是属于真唯的！
「她会和我结婚，一起建立幸福的家庭。玲奈子，你想生几个孩子都无所谓。我们轮流生吧。」
「是要和谁生啊！」
我终于忍不住叫了出来。
是说，要是再不加入对话，像她们这样你一句我一句的，我有种自己会发生什么大事的预感。或者说，事情肯定会变成那样。
真唯与纱月同学都太过强势，待在她们两人争执的现场就如同身处暴风雨的正中央。好难受。
我现在也是勉强站稳身子，更别说插嘴了，对我这样会察言观色的人来说绝对不行。
不过，现在不是说这种天真话的时候了。因为！现在能保护我的只有我自己了！
「是吗？」
纱月同学微微皱起眉头，用足以将我刚燃起的决心泼一盆冷水那样的声音说道：
「那如果我赢了，我就要收下甘织的人生。」
「人生！？我才刚刚高一而已人生就要拱手让人了！？」
纱月同学完全没听我说话，视线一直停留在真唯身上。
「对了，我们会当着你的面，一直感情要好地幸福生活下去。牵牵手，亲亲嘴，那个……还会做更进一步的事。」
「这太奇怪了吧！？」
我用力呐喊。拼了命地喊。
「没问题啊。我们就赌上玲奈子，一决胜负吧。」
「好，来做个了断吧。」
真唯与纱月同学的视线碰撞在一起，迸出火花。
这些家伙，这些家伙……！
如果我的思考回路能更少女一点，对于这种被学园的完美恋人与她的劲敌你争我夺的状况心跳不已的话，接受方式就完全不同了吧。
这两人对普通人来说完全就是高不可攀的花朵。真唯是家财万贯的艺人，纱月同学虽然家境并不富裕，但是她既聪明又努力，将来肯定是无可限量。
无论和哪一个人交往，我的将来都能高枕无忧。
真唯自不用说，一定会对我付出许多爱。而以纱月同学认真的个性，想必会完美尽到一名妻子的责任。完全不用担心彼此都是女性，就此过着一帆风顺的人生。
我也想像个悲剧的女主角一样喊着『不要因为我争执！』啊，也想害羞地笑着说『你们这么爱我，好为难喔』。
可是啊，不行，绝～～对不行！
那种情况当然很幸福。是很幸福没错。
但那份幸福与拒绝上学、关在家里玩游戏是一样的。
如果要放弃思考，将自身的幸福交给他人，打从一开始我就不会想要实现在高中改头换面这种远大的梦想！
「你们两个，都等一下！」
我就像要挤上乘客满满的电车那样，将身体挤进两人的视线之间。
「玲奈子。」
「怎么了，甘织。我们现在正在讨论重要的事。」
「是我的人生规划对吧！？我何止知道，还再清楚不过了！」
我为了让自己不畏惧那冰冷的视线，鼓起勇气大喊。
「是说，不管是谁赢了我都会失去自由吧！而且我一～～直都在强调吧！？恋人关系对我来说是不行的！我想要的是朋友！」
「可是玲奈子，你担心的是一旦恋情破裂，就会失去人际关系吧？我已经做好与玲奈子白头偕老的心理准备了。」
「那我也这么做。」
「纱月同学讲得太随便了！哼！就算是这样，像你们这么突然又用这种霸王硬上弓的方式，我绝对不要！就算是选择恋爱对象，我也要主宰自己的人生，自己做决定！」
当然，实际上我既没有谈恋爱的勇气，交往后也没有能顺利的自信。真要说的话，说不定我今后的人生再也不会出现喜欢我的人了。想想就觉得恐怖。完全有可能发生。
可是，那又怎么样！可能性就作为可能性扔在一边吧！
「所以！」
我像是要比出一个大字那样把手心朝向她们两人，如此大喊：
「算我一个！这场对决，我也要参加！」
听到这句话，连她们两人都很诧异。
「什么？」「你说什么？」
可恶，这两个家伙竟然把别人当成兑换用的赠品……！
面对这两个自私的女人，我的阴角之魂熊熊燃烧了起来。即使不擅长与人交流，胆小怕事，但只要透过愤怒驱使，这种事情我也能做得到。
「可以吧！？你们可不会说与我无关吧！？」
我来回瞪着真唯与纱月同学。
「玲奈子竟然也要参战，真是出乎预料。」
「我当然没有意见……」
真唯用手抵着下巴，「嗯」了一声。
「那正好，就用下周的期末考来一决胜负吧。」
「求之不得。这次我一定会让你俯首称臣。」
「等等！」
我不由得发出悲痛无比的叫声。
只有纱月同学静静地微笑着。
「展现你努力成果的时候这么快就来了呢，甘织。是时候回收伏笔了。我们这样的对手应该够格与你对决吧？你好好加油哦。」
「不要把新手冒险者送进魔王城啊！你们分别是年级第一和第二吧！？」
说起来，教我念书的就是纱月同学。她的定位就类似师父。这样她肯定对我的实力掌握得一清二楚吧！？
「不过，玲奈子是足以让我着迷的女性。那么你的潜力肯定也是十分了得。如果你有那个意思，应该也能超越我的。」
「现在我的成绩可是在平均分数以下耶！？」
看到真唯莫名开心地在那边得意，我不禁毫无保留地现出自己丢脸的一面。
大叫太多次了，感觉明天喉咙都要哑了……
但如果现在有所顾虑而不采取行动，我甚至会看不到明天的太阳！
「嗳，那对决内容就给我决定嘛！因为这件事赌上了我的人生，我起码有这个权利吧！？」
在我自己看来，这次发言相当具有正当性。
「不，可是。」
真唯率先回应我。
唉？怎么了怎么了……有什么问题吗……
我现在完全就是靠着气势在说话，要是时间拖得太久，我就会怯场的。因为从顶楼扔出去的纸飞机根本就不存在什么动力啊……！
真唯移开视线，脸颊染上一抹红晕。
「如果你声明一旦你取得胜利，我就得将自己的人生奉献给你，那么我们需要承担的风险就是相同程度了……」
「我绝对不会说这种话你放心吧！」
「那你的目标果然是纱月吗！？」
「不是！」
要是我赢了之后想要什么东西，那不是明摆着吗？
我们今天来到这里到底是为了什么？是谁安排了这么一个场合的？
没错，一切都是为了度过风平浪静、毫无压力的学园生活！
而且，紫阳花同学相信着我，把这件事托付给我，那么我也要回应她的期待！
「如果我赢了，和你们的关系就维持现状，今后依然是同一个圈子的伙伴！还有，你们必须真的和好！」
听到这句话，真唯与纱月同学顿时面面相觑。
两边都发出沉吟皱起眉头。看来她们相当讨厌这个赌注。
但这种小事你们就接受嘛！因为这可是赌上我的人生耶！？
纱月同学率先同意了。
「算了，没问题。起码这样事情就简单多了。」
对纱月同学来说，只要完全打败真唯的可能性有三分之一，就是个划得来的赌局。就算是我赢了，也不过是要完成本来就打算做的事情。
另一方面，真唯看到纱月同学接受了这个赌注，也跟着点头同意。
「没问题。那么，我们究竟要用什么项目来决胜负呢？」
这点我早就想好了。
我滑着手机，打开那张图片。
向两人秀出手机画面。
我朝盯着萤幕的她们两人得意洋洋地大喊。
「FPS！就用第一人称射击游戏来决胜负！」
期限是到第一学期的最后一天为止。简而言之就是下周末。
虽然准备时间有七天，但由于下周的周一到周三都有考试，实际上会更短一些。因为我不想给她们太多时间练习。
「也太狡猾了。」
「不喜欢也没关系啊！？我就算不战而胜也无所谓喔！」
我只是选择了我最有可能赢下来的比赛项目！
「怎么样！？」
眼见我确认她们的想法，真唯理所当然地露出微笑。
「我没意见。」
她的笑容看起来游刃有余。她似乎确信只要一周就足以打败我。呵呵呵，中计了吧，王冢真唯……
另一边，纱月同学则是一脸为难。
「这个是游戏吧？我没有这款。」
确实是有这个问题。毕竟这款出在PS4上，总不能只为了一次对战就让她把主机也买回来……
这时，真唯伸出了援手。
「哦，我那里还有多一台，就把那台借你吧。」
「唉？你为什么有两台？」
「是我以前想说要练习格斗游戏才买的。原本是打算麻烦佣人陪我练习，但我不知道一台主机就可以对战了。」
原、原来如此。也有人会这么想啊……
「那我就心怀感激地收下了。」
「嗯，到时顺便连电视也一起送过去吧。」
感觉到这两人是认真的，我的脸颊流下一滴汗水。
不，现在还不是慌张的时候……不要紧，应该没有问题的。
就算对手是这两位才女，我也不会输的，绝对不会输。这不是在说大话，我是真的胜券在握。
再怎么说，我好歹也选了自己最拿手的项目！
「如果我赢了，你们就要乖乖和好哦！真唯、纱月同学！」
「当然。但相对的，如果是我赢了……」
「嗯、嗯……不，不用讲出来！就算不特地强调，我也知道你在想什么！」
「虽然我从来没玩过游戏……不过，应该能设法应付吧。」
纱月同学立刻搜寻游戏的标题，在手机上浏览攻略网站。这才不是没玩过游戏的人会做的行动！你这个直接冲最短路线的女人！
我虽然对自己很有自信，依然对她们两人深不可测的潜力感到害怕……
就这样，我们的圣战拉开了序幕。
这场战斗如字面所述，是赌上人生的一战！
回家路上，我在送我回去的豪华轿车中收到了紫阳花同学传的讯息。
『和好那件事，怎么样了？』
我迟疑了一会儿，才给出回覆。
『抱歉，有点一言难尽，但现在要开始战争了……』
『竟然恶化到这种地步！？』
＊＊＊
「总之，就是这么一回事……」
『呃……如果小玲奈在游戏中赢过她们，小真唯和小纱月就会和好，对吧？』
「嗯。」
隔天是周六，我一大早就在房间里和紫阳花同学通电话。
我现在手机连着无线耳机，双手握着游戏手把。
昨天于料亭的会谈结束后，我在两人开始练习之前先敲定好规则（像是地图、使用武器的限制、对战方式等诸多规则）传给了她们。关于这点呢，我为了保证比赛的公平而采用了游戏中最标准的形式。
如此这般，我为了重新将地图的每个角落都背得滚瓜烂熟，不断地开练习模式练习。
顺便说一下，第二次的电话没有上次那种令人喘不过气的感觉。有一部分是因为我被游戏分散了注意力，再来就是那个。因为这通电话有个明确的目的，就是要把真唯与纱月同学的沟通结果报告给紫阳花同学。只要有目的，我也是能好好讲电话的，嘿嘿嘿……
但毕竟我没能让她们顺利和好，这样还是会有些尴尬就是了！
听我解释来龙去脉之后，紫阳花同学提出了理所当然的问题。
『那如果是小真唯或小纱月赢了呢？』
「唔！」
我顿时说不出话。
那我就必须和那两人中的一人结婚了呢～
这话一旦说出来，不知道紫阳花同学会作何感想……
我试着与脑内的紫阳花同学进行对话。
玲奈子：哎呀～那我就必须结婚了呢～
紫阳花：哦～这样啊。好辛苦哦～
反应冷淡到我不禁悲从中来…………
不对不对，错了错了。不该是这样的！
也对啦，紫阳花同学对我毫无兴趣，但就算是这样，提到与真唯或纱月同学结婚的话题，她一定也会很激动的。
重来！
玲奈子：其实……那两个人说要和我结婚。
紫阳花：唉？小真唯和小纱月这样说吗！？好厉害，她们俩那么漂亮的人说这种话？真是太好了，小玲奈！竟然有人愿意接受小玲奈这个无论进入什么社交圈都只能混到中下层的人，简直是奇迹！
「哒啊！」
『咦？你突然怎么了！？』
「不是，对不起，因为想像中的紫阳花同学说了很过分的话，一时忍不住……」
『想像中的我！？那是什么？这种事情经常发生吗！？』
「还满常的……？」
『真的！？为什么──！？』
我从前曾把紫阳花同学想像成一个冷酷的人，虽说现在已经没有这种想法，但现在开朗如昔的紫阳花同学口出如此恶言……杀伤力好像反而更高……
话说回来，这也对啦。
看在旁人眼里（实际情况姑且不论），无论是真唯还是纱月同学，作为恋人都是超一流的水准。
要是她听了我这番话，会不会觉得我只是讲得很像自虐，其实是在炫耀呢……？
呜呜，果然说不出口……
「如、如果她们两个赢了，我想想……哈哈，也许会有什么惩罚游戏吧……」
『唉──？那就绝对非赢不可了呢！』
「嗯……我一定要赢，绝对要，就算赌上性命也得赢……」
『小玲奈，你为了让她们两个和好不惜做到这个地步……你果然很厉害呢……非常了不起喔。』
我感觉掌管罪恶感的天使降临了。
「那个，所以，就是……今天要做些什么呢？」
我会这样问她，其实也是意有所指地在说上次最后还是没玩到。
『啊，嗯。待会我得带小鬼头去公园玩。小玲奈，对不起。』
「啊，不会不会，千万别这么说。」
紫阳花同学对我低头道歉什么的，这实在让我担当不起。就像不能独占众生的母亲地球的恩惠那样，紫阳花同学所带来的恩惠当然也不能由我一人独享。
『可是，可是。』
电话那头的紫阳花同学就像在撒娇那般，轻声说道：
『现在还有一点时间……我想说，还想再多聊一会儿～』
「唉？啊，好、好的，嘿、嘿嘿……这样啊，嘿嘿……」
好险。听到那可爱过头的声音，我脸上露出了超恶心的笑容，马上慌张地捂住了嘴巴。即使电话那头的紫阳花同学不会看见！
「那就，呃……我、我们要聊什么呢……？啊，最、最近很热呢。」
『是啊～因为也快放暑假了呢。』
虽然我这个有社恐的垃圾开头就抛出天气的话题，紫阳花同学还是微笑着回应了。这就是愿意奉陪人类的天使吗……？
总觉得这就像是一对一的对话训练。既然对方是无论什么话题都能接下，巧妙回应的紫阳花同学，根本就是超简单模式！
这时，我听到有人在叫「姊姊──！」。是我妹妹，我无视了她。这是当然的。
「紫阳花同学暑假要去哪里玩吗？」
『还不知道呢。虽然想去很多地方玩，但我不太能出远门。』
看来照顾弟弟们真的很辛苦啊。
又响起了「姊姊──！」的叫声。我选择充耳不闻。我现在正与天使聊天，为什么非得把目光投向卑贱之人呢？
『那不然就小玲奈来吧，你愿意来我家玩吧？』
「那、那当然了。我会带很多游戏过去的！」
『哇，我好开心。那我先烤好起司蛋糕等你哦。小玲奈喜欢吃蛋糕吗？』
「唉！？喜、喜欢……」
能品尝到紫阳花同学亲手制作的蛋糕，这样根本是成为『人生的冠军』了嘛……
这时，我房间的门「啪」一声被推开了。
「姊姊！」
「喂。现在我和紫阳花同学聊得正开心呢！」
「哎呀是吗？那么能优先考虑一下我吗？毕竟我们好歹是恋人吧？」
伫立在我眼前的，是犹如月之国度公主的纱月同学。
「唉！？」
『小玲奈！？刚才我好像听到有人说恋人！？小玲奈！？小玲奈──！？』
「啊。」
手机被抢走，电话还被强行挂断……好、好过分……
「纱月同学为什么会在这里……」
「我有联络你，但你没有接电话。住处是向花取小姐打听的。」
纱月同学把看起来很重的手提包「咚」一声放在地上。她穿着便服，是一件长度偏长、布料却很薄的连身裙，今天还把头上的黑发简单地编了辫子。
与学校那种贵妇的形象不同，今天纱月同学给人的感觉就像夏天的大家闺秀那样清爽。不过，完全不会觉得这种形象不适合她，这样反而更加彰显纱月同学是个肤白文静的美女。
「姊姊。」
站在旁边的妹妹用看着人渣的眼神低头看着我。
「你为什么要无视身为你『恋人』的纱月前辈呢？」
「唉！？不、不是啦……是因为我正在和紫阳花同学通电话……？」
是说我无视的不是纱月同学，而是妹妹啦……
妹妹听完我的话后咂了嘴。为什么要咂嘴！？
「啧……姊姊，我认为你最好活得再正经一点啦。」
撂下这句话后，妹妹「砰」一声用力关上房门离开了。由于声音实在太响，我都被吓得稍微弹起来了。
「……怎么，你们在吵架吗？」
「哎呀，不好说呢……哈哈……」
糟糕。我好像听到了妹妹对我的评价降得更低的音效……等一切都结束后，还得解开这个误会……
「呜呜，紫阳花同学的讯息一则接一则地……」
总之我先打了一段话，说这是来我家玩的纱月同学开的玩笑……对重要之人不断以谎言搪塞过去的人生……我活着到底是为了什么……
「你还真是从容呢。」
「唉？」
我抬起头。
「是、是说，纱月同学为何要来我家？」
「因为我有很多问题想问你。」
纱月同学拉开手提包的拉炼，随后我便看到里面装的是萤幕和PS4。什么？这是从家里带过来的？
「我想让你陪我练习，没问题吧？」
「没、没有。」
我茫然地看着开始架好器材的纱月同学。脑袋依然还没接受纱月同学出现在我房间的这个事实。
「啊，纱月同学，那条线是插在后面的。」
「……」
「我、我来弄吧。」
见纱月同学动作很不俐落，我便代替她接过了HDMI线。纱月同学转过头，无所事事地环视着房间。
「你的房间很干净呢。」
「唉？是、是吗？」
嗯，毕竟是妈妈帮我打扫的……
「哦～你就是在这里被真唯推倒的？」
「噗！」
我忍不住喷了出来。
「纱、纱月同学，麻烦你更慎重地看待这种敏感话题好吗……」
「反正我已经全都知道了，现在还说这种话吗？更何况这就像是我蒙受损害的契机吧。」
「是这样说没错啦……」
纱月同学在我床边坐下，翘着修长的双腿。从这个角度看过去感觉会被我一览无遗，于是我慌张地别过脸。
「准、准备好了……」
「嗯，谢谢你。」
纱月同学微微地向我靠了过来。不知为何，这个景象与我当初被真唯不断逼近的画面重叠，让我的脸不由自主地发烫。
当然，纱月同学只是从我身边经过，拿起手把。这也是应该的啦！毕竟她就是为这件事才来的嘛！
「嗯？怎么了？」
「没、没事……」
「你以为我会像真唯一样推倒你？」
「没有！」
这时，纱月同学将手把放到一旁。
她带着浅浅的微笑弯下身子，并向我靠近。为什么！？
「的确，我之前怎么没想到呢。其实不需要认真去拼个输赢。只要现在让你觉得比起和好，还是和我继续交往更重要的话──」
「唉？等等！？」
「……甘织。」
纱月同学的手轻轻抚着我的脸颊。我感觉被她抚过的地方都染上了粉红色彩。
「啊……就说这种事不行了。」
「来，身体放松。」
纱月同学将头发拨在耳后，脸渐渐向我靠近。
「喂，等……等，不行，不行──！」
尽管我已经吓到整个身体软掉，只能死命地闭紧双眼，但还是觉得纱月同学应该会像平常那样说一句『开玩笑的』，然后从我身边离开。
所以，当嘴唇传来轻柔且湿润的触感时，顿时让我有种晴天霹雳的感觉。
睁开眼。我看到纱月同学正用手指抵着嘴唇，一副若有所思的样子。
她的举止实在太过漂亮，我一时无言以对。
「你、你、你……」
我直打哆嗦，同时捂住嘴巴。
「又、又多了一张证据照片……！？这次你打算威胁谁！？紫阳花同学？小香穗？还、还是说……是我妹妹！？」
「你很吵耶。我才不会做那种事。」
纱月同学不悦地皱起眉头，脸颊彷佛涂了腮红那样整个红通通的。
「我只是想确认一件事情。」
「什、什么事……」
我突然四肢发软，无力地瘫坐在地，只能抬头望着纱月同学。
「我做事不喜欢不干不脆的。所以我从头仔细想了一下关于你的事。」
「我、我？」
「嗯。照这个发展，你今后的人生将要被我们之中的某人收下对吧。」
「啊，嗯……」
「冷静下来想想之后，我发现今后还要活上好几十年，现在就选择你作为伴侣未免太过草率了。」
「这种事情不用冷静下来也能想到吧！？」
「因为对真唯燃起了竞争意识，害我没有好好看清楚周遭的状况。这点我已经自我反省过了，但问题就出在这里。」
「唔。」
纱月同学紧紧握住我的手。像是在确认布料的触感那般，用中指轻轻抚摸着。
「我想知道，我究竟是怎么看待你的。」
「那、那个……」
被她目不转睛地盯着，我的心动摇到我自己都觉得很可悲。
我一直在想，如果能和纱月同学成为朋友就好了。最近瞭解了纱月同学各方面的事情，老实说很开心，也知道了纱月同学真的很温柔。
所以如果问我「想不想更进一步？」，我……
与经常带我去非日常世界的真唯不同，纱月同学是个脚踏实地的人。就算和她成为恋人，我想今后的生活与现在也不会有什么太大的变化。
在学校里聊天，放学后请她教我功课，等纱月同学打工结束后再去她家过夜，还有，还有……
偶尔还能看见纱月同学不为人知的、超级可爱的表情。
想到这里，我的脑袋差点就爆炸了。
「不、不不不！不行不行，不行不行就是不行！」
「我什么都还没说……你依然是这么下流呢。」
「这、这是误会！那个，这误会可大了！而且明明就是纱月同学冷不防亲过来的！下流的是你才对！」
「你喜欢我吗？」
「与、与其说喜欢……」
不仅真唯。
在我身边，又漂亮、又可爱、头脑又好、又会说话、又充满人格魅力的女孩实在太多，就算不是指恋爱方面的喜欢，会喜欢上她们也是理所当然的吧。不过是对朋友的喜欢！
「再说，纱月同学又是怎么看待我的──！」
我像是整个人弹起来那样叫了出来，然后才意会过来。
糟糕。
万一纱月同学现在回答『喜欢啊』，当场扑过来的话，我该怎么办？这样不就和真唯那时一样重蹈覆辙了吗？我问的时候应该要更谨慎一点的，怎么又犯了同样的错误啊！
我「呜哇」一声向前伸出双手，把脸转到旁边尽量不去看纱月同学。这时，纱月同学开口了。
「我不知道。」
「唉……唉？」
纱月同学摆弄着自己的长发。
「老实说，我也不清楚自己是怎么看待你的。这也没办法啊。毕竟，我还是第一次和你这样的人在一起相处这么久的时间。」
「我这样的人。」
「……如果描述得再清楚一点，你说不定会受到不小的打击，即使这样你也想听吗？」
「没关系……」
「……那我就说了。」
纱月同学似乎有点难以启齿，支支吾吾的。
「你是个怪人。」
怎么这样……我又再次被打上了「你不是一般人」的烙印……
为了成为量产型女子，我明明都这么努力了……
「才、才没那回事……我是个平凡到不能再平凡的……」
我的小小抵抗，被无情地折断了。
「一般来说，是不会有人愿意和我签订为期两周的恋人契约的。而且，竟然还是因为不让我和真唯和好的话就会喘不过气，窒息而死。为了活下去你也太拼了吧。」
「啊呜。」
我完全无言以对。
可是，纱月同学看起来莫名开心。
「你真的是既鲁莽，又瞻前不顾后。但是……我并不讨厌。」
「……纱月同学？」
「毕竟，要说鲁莽我也是半斤八两。这个游戏真的很难。」
纱月同学拿起手把，浅浅地笑了。
「为了打败真唯，我需要你的协助。你可以教我该怎么样才能玩得更好吗？当然，我知道你也是对手之一，不过还是拜托你了。」
「嗯、嗯。」
我这时为什么会点头同意呢？
纱月同学明明是我的对手。我应该没有游刃有余到可以送盐予敌才对。
尽管我可以想到各种原因，但最重要的一点就是她是决定要打败真唯的伙伴……这样讲也不对，是更加单纯的理由。
在我房间，有纱月同学在旁边，和我一起玩游戏。这个环境对我来说实在是太开心了。
只是──
「纱月同学，你被射了，你被射了啦！」
「唉？这是怎样？死了吗？」
「你手上明明就有枪，为什么还要刻意用拳头攻击啊！？」
「因为射不到嘛。」
「看地图啊，地图！你看，敌人从那边过来了！快看！就在右上角！地图！」
「哦，这个吗？我不知道怎么看，以前一直都无视它。」
感觉未来是一片黑暗啊！
我向着放在眼前的两台PS4与电视，用平常四倍的音量大喊，此时太阳也下山了。
纱月同学又说出了惊人之语。
她说「今天我要在这里过夜哦」。
手提包里面整整齐齐地放着换洗衣物和各种过夜用品。
因为这个要求实在来得太突然，我面露难色地表示『呃，好像不太方便』。
可是。
「……我就算一个人在家玩游戏，也不晓得该怎么样才能玩得更好。而且也只有今天晚上不用打工。所以我想趁这个机会练得再更厉害一点……这样也，不行吗……」
你一反常态地表现得这么老实，我会很困扰啊……！
当然，这样一来我自己的练习时间就会减少……但我没办法拒绝。
因为，有朋友（未满）来家里玩，还要两个人一起通宵玩游戏什么的。
这肯定会在青春留下灿烂的一页吧！
「呜──好吧……总之我先去问问我妈妈哦。」
「嗯，谢谢你。我是不是也去打个招呼比较好？」
「你、你就先留在这里吧。」
我把纱月同学留在房间，走去找妈妈。
现在这个时间，她应该在厨房准备晚餐。
「那个──妈妈。」
「嗯～？」
我忸忸怩怩地拜托她。
「我的朋友（未满）问说可不可以留下来过夜，你、你觉得呢？」
感觉问这种事也怪害羞的……
然后，响起了当一声。我抬起头，发现是妈妈手上的量米杯掉下来的声音。
「唉？唉……？怎、怎么了？」
「玲奈子……」
她把双手放在我肩上，顺势抱紧了我。
唉？唉唉唉……？
「什么？这怎么回事！？什么状况！？」
「当然没问题啊……想住一周还是两周都可以……她是玲奈子的朋友吧？」
「呃，对。」
虽然还不算朋友……要是我讲出实情，感觉她会哭出来，所以我也只好配合她连连点头。
母亲感慨万千地捡起量米杯，抬头仰望天花板。
「啊，竟然要帮玲奈子的朋友煮晚餐，这是自你国小五年级的8月27日以来的第一次呢……」
「你为什么还记得啊！？好可怕！」
我之所以叫出来是因为太羞耻了。
毕竟在国中三年的这段期间，别说有朋友来家里过夜了，甚至没有人来家里玩过。仔细想想，真唯还是第一个进入我房间的朋友！
但竟然会让她这么高兴……妈妈应该也有看到真唯来家里玩，但真唯给人的感觉该怎么说，好像就是不能列在里面。像我自己也是，如果自己的儿子带着米津玄师来家里介绍说『这是我朋友』，我可能也会震惊地说『你们、是朋友……？』。
「那、那就交给你啰！」
「嗯嗯，包在我身上，为了让她还想再来玩，妈妈会加油的。」
「不用做多余的事啦！」
就这样，纱月同学也和我们一起吃了顿莫名丰盛的晚餐。
她就像之前在打工的地方看到的那样，发挥了完美至极的社交能力，大量赚取了爸爸与妈妈的信赖。
真唯也是这样，她们这种地方真的很厉害……实在让人敬佩不已……
可是，至于另一边。
「我吃饱了！」
只有妹妹两三下就把饭吃完，跑回房间去了。呜呜，好尴尬……
「我洗完澡了。谢谢。」
「好～」
纱月同学连浴巾都从家里带过来了。她用毛巾裹着头发回到了我房间。身上的睡衣和以前看过的一样，是简朴的衬衫和短裤，毫不吝惜地将平常被裙子遮住的双腿展现在我眼前。好白……好长……
在适度地保养好皮肤后，纱月同学又拿起了手把。
接着她默默地启动了游戏，坐到已经完全成为固定位置的电视机前。
「呃……那我也去洗澡啰。」
「慢走。」
纱月同学从白天开始，除了上厕所、洗澡还有吃饭以外，其他时间都一直盯着萤幕。
她现在是听从我的指示，和低难度的电脑对战。这是为了让她熟悉这个游戏，记住一局的整个流程。而且最重要的是让她养成胜利的习惯。
如果是刚接触游戏的超级新手，要是从一开始就一直与真人对战，肯定会不知道该如何取胜。所以当务之急是让她在低负荷的环境之中掌握比赛的流程。这样之后应该也会慢慢找到习惯的武器吧。
「…………」
纱月同学把靠枕放在肚子，双手抱膝，坐在地上默默地玩游戏。
眼见她如此热心专注，我不禁心跳加速。
呃，刚才是怎么回事！？
我不知道。随后我拿着换洗衣物，慌忙逃出了房间。
直到冲进浴室，我才得以喘一口气。
当我简单地清洗身体，正要泡进浴缸的瞬间，一股邪念直冲我的脑门。
…………这是纱月同学刚泡过的浴缸啊。
不对不对不对，再怎么说我们前阵子也一起洗过澡！这算什么！我扑通一声跳进浴缸，这股温暖顿时融化了我的心浮气躁。
「纱月同学啊……」
她很认真在努力。这点我当然明白。
可是……
「只练习一周，怎么想都没办法赢吧……」
纱月同学并非不擅长玩游戏。她练起来反而很有效率，集中力也很优秀。比我这种人更能抓到诀窍。她打工那边的人也说她学得很快。
只不过，无论是什么游戏都没有人一开始就能玩得很好。FPS也是这样。
就像是学了加法、减法，记住九九乘法表，学会方程式，在累积了许久的计算能力之后才能彻底掌握微积分。
「至少要一个月……不，只要三周，说不定就有机会……」
想到这里，我又摇了摇头。
我在说什么啊！万一我输了，就得把人生奉献给纱月同学了耶！？
没错。只不过是看到了纱月同学那么努力就心软的话怎么行。我必须狠下心，我要赢取自己的人生。
起码我是有问必答，教她的时候也没有撒谎。我做得很公平。这样就足够了，要是再更进一步……该怎么说，就是不行！胜负的世界是很残酷的！
「呜呜。」
罪恶感涌上心头，我顿时在浴室里烦恼不已。近来我总是觉得罪恶感就像一个很会情勒的女友那样，一直对我死缠烂打的……
这时，门的另一边传来了声音。
「姊姊。」
是妹妹！
想必她是有什么话要说才特地来找我的吧。
没想到她会看准纱月同学不在身边、我一个人独处的时候来到浴室……根本就是要暗算我吧……！无路可逃了！
「对不起。」
「……唉？」
听到她突如其来的道歉，我顿时着急不已。而且她语气还莫名消沉。感觉比误吃了我珍藏的哈根达斯那次还要真诚。
「那个，刚才纱月前辈来找我聊了一会儿。」
「唉、唉……你和纱月同学聊过了？」
是她洗完澡之后吗？但是聊了什么呢？
「她问我『虽然这可能是我多管闲事，不过你们为什么在吵架呢？』。」
「嗯、嗯嗯……」
妹妹应该也不会说是因为我搞外遇吧……！
不对，她说不定会这样说！你说了吗？妹妹！
当我正在烦恼的时候，妹妹继续说了下去。
「那个，我后来听说了事情的来龙去脉。纱月前辈说姊姊其实只是为了帮忙实现她的目的才和她交往的。她说因为自己讲了蠢话害我误会，觉得很对不起我。她还说姊姊只是人很好，并没有做错什么。」
「不，那个。」
原来纱月同学说了这些话啊。
「呃，事情是这样没错啦……」
「她说姊姊真正喜欢的是真唯前辈。」
「这就不对了！」
「所以，是我擅自误会了你，对不起。」
「呃，不会啦……」
听到妹妹如此正经地向我道歉，总觉得很难为情。
「毕竟是我自己做出让人误会的事……」
「那倒是。」
「你这家伙！」
妹妹摆出一副「既然我已经道过歉了，这件事就到此为止」的态度！
「不过，纱月前辈还这样说。」
「她说什么？」
「她说『我也经常和母亲吵架，能理解你的心情。要是和住在同一个屋檐下的人发生摩擦，肯定会很尴尬吧。虽然要坦率表达自己的心情不是那么容易，但你还是和她和好吧』这样。」
「……纱月同学她……」
想不到会因为我和妹妹关系变差，就居中调解。
我感觉妹妹在折叠门的另一边露出了微笑。
「上高中之后的姊姊很厉害呢。纱月前辈是个超级棒的朋友呢。」
妹妹这句话不断地回荡在我耳边。
然后，我轻轻点了点头。
「……嗯。」
洗完澡，吹干头发，后来又过了一会儿，到了熄灯的时间。
我本以为纱月同学一定会通宵继续练习，结果她说「要那么做不如早点起床，明天再继续练习一整天才更有效率吧」。所言甚是。她拥有完美的自制力。
「况且我一旦睡眠不足，脑袋就转不动了。」
「是喔。」
「因为真唯是那种三天三夜不睡觉也能把油门催到底的人，她平常总是要我陪她熬夜，害我吃了不少苦头。」
「哈哈哈……我感同身受……」
我睡在床上，纱月同学睡在给客人用的被褥。
纱月同学两三下就扎好头发，并躺下来盖上毛毯。看来已经准备好睡觉了。
「那我要关灯啰。」
「好。」
我用遥控器关上灯。现在的构图和我在纱月同学家过夜时正好相反。
「……一闭上眼，眼皮底下就会显示出游戏画面呢……」
「啊哈哈……我也经常会这样……」
「要射中正在移动的目标还挺困难的。」
「那接下来你的课题，就是在自己来回移动的同时打中会动的目标了。」
「我想一辈子都练不好吧。」
「我以前也是这样想呢……」
昏暗的房间里，纱月同学的声音像布料摩擦那般喁喁细语。
「那你后来是怎么练成功的？」
「唉？就是……因为我在家里蹲的那段时间，每天疯狂地练习……」
「你很喜欢这游戏呢。」
「要说喜不喜欢，应该算是喜欢吧……这种感觉不像是纯粹让人开心的那种，比较像是把负面能量浓缩在一起，再把攻击性流露出来那样……」
「就像发泄压力那样？」
「感觉比较类似『就连我也能击杀你们这群人喔』这样……」
「什么啦。」
听到我偏激的发言，纱月同学笑了起来。
「就是这点。」
「唉？哪、哪一点？」
这是纱月同学的口头禅。
以前就算问了她也老是不肯回答，但这次却好好地回答了我。
「明明看起来一脸人畜无害的，一旦被逼急了就会拼命反抗这点。」
「说穿了，就是不会看气氛吧……」
「不仅这次是这样，上一次也是。你会突然就冒出一句异想天开的话。不过，我并不讨厌甘织这一点。」
「嘿、嘿嘿……」
我不知道该说什么，只能在黑暗中发出卑微的笑声。
我可以觉得……纱月同学这是在夸奖我吗？至少有一个地方得到了她的认同，让我莫名地安心了起来。
「那个，甘织。」
「我、我在，不好意思，我得意忘形了。」
「我什么都还没说吧……」
她发出傻眼的声音。我就是这么容易得意忘形……唔。
「……谢谢你。」
「咦？不会，完全没关系啊。教纱月同学玩游戏，也算是答谢你教我念书那样……」
话是这么说，但现在明明是考前周六的这种关键时刻，我们却一整天都在玩游戏。
反正在考试期间我也会一直练习啦……
至于考试的分数，应该会和纱月同学教我念书的部分抵掉吧……
「不对，我不是那个意思。」
「那其他，还有什么事会让纱月同学道谢吗……？」
是什么呢？
「在漫长的人生中，感激你愿意与琴纱月相遇……这样吗……」
「不懂你为什么有时候会突然对自己的评价那么高。也表现得太极端了吧。」
好像不对。那我就不知道了。
我打了个哈欠。毕竟昨晚那种「大事不妙了……」的紧张感一直让我睡不好。
「我指的是，让我得以和真唯一决胜负。」
「咻……？」
她平静的声音彷佛要滑进我内心的缝隙那般，害我不禁发出了怪声。我很怕她是不是会骂我没有认真听，急忙掩饰着说：
「可、可是你们平常都会比考试的成绩啊？」
「在那方面也会全力以赴，这点毋庸置疑。但不一样。像这种双方都从零开始，用从来没玩过的游戏来分出胜负，其实是很少见的。」
「是这样啊。」
「嗯。毕竟我也没想到真唯会附和我说的话。不过这次她肯定会认真起来吧。无论有多少时间都不够用。我不禁觉得『原来我还能做到这种事』，是种不可思议的感觉。」
随后，纱月同学摇着头说「不对」。
「并不是……不可思议的感觉。原来啊，这样我就彻底明白了。」
在窗帘透进来的飘渺月光映照下，我看见了纱月同学的表情。
平常那位态度坚决、和我同年的美少女脸上，露出了天真无邪的微笑。
「我非常开心。」
考虑到真唯和纱月同学的关系，我没办法明确地表示『我懂』……但是，嗯，我认为当自己全力以赴的时候，若是有个朋友愿意做出回应，是一件幸福的事情。
「所以，谢谢你，甘织。」
「……不会。」
我稍微有点后悔。
早知道这样，当初就不该选我玩到滚瓜烂熟的游戏，而是选我自己也是第一次接触的游戏和两人一决胜负。那样一定会更开心。
不过，这个愿望已经无法实现了。因为我以自己的胜利为优先。
「晚安。明天也拜托你了。」
「嗯……晚安。」
真唯与纱月同学的关系好令我羡慕。
像她们那样打从心底信任着对方，让我感觉到长年岁月的累积。
……有这么一个朋友，真好啊。
我还是想和纱月同学成为朋友。
我想和她成为『挚友』，陪伴在彼此身边享受今后的高中生活。
如果我为了实现这点而故意输掉呢？
这样的话，至少能暂时和纱月同学在一起吧。
如果我和真唯及纱月同学之间的实力差距非常明显，那到时先打败真唯，再输给纱月同学也不会很困难。
一起度过高中生活，说不定久了久了就能成为朋友。
但是，不行。
这样子是不行的。
我希望纱月同学能获得幸福。
纱月同学，你不可以继续和真唯争执下去。这样做肯定会很寂寞的。因为我就很寂寞。
纱月同学应该要与真唯和好。
所以，我要赢。
至少要不顾一切地赢下来。
无论是面对纱月同学，还是真唯，我都绝不会输的──
就这样，下周的周五，决战的时刻终于到来了。
第二卷 第四章 要完全赢过真唯与纱月同学什么的，果然不行！（※似乎可行？）
「好了，把这次的考卷发给你们哦～」
在放学前的班会，班导广崎美知留老师用与『今天的晚饭吃咖喱哦～』同样的语气如此宣布。
美知留老师的年纪30出头，负责教我们的英语。身高只有150左右，由于体型娇小，班里的阳角都小美老师小美老师地叫着她。
根据传言，当初王冢真唯这种颠覆常识的存在刚入学的时候，谁也不愿担任这一班的班导，只有美知留老师自告奋勇地举手说『啊，那就交给我广崎吧』。
至于她究竟是多么勇猛呢，其实美知留老师还满普通的。
「然后，甘织──」
「有。」
「这次你很用功哦～」
「唉？啊，是。」
由于芦高是一所传统的升学学校，所以会把写着年级排名、外型像是吸管包装纸的纸条一起发给学生。我回到座位上确认之后……
成绩比以前还要好上许多。应该说，就是从平均分数以下，拉到几乎与平均分数一样。明明最近这周我还一直在练游戏的说……看来这成绩完美应验了纱月同学的『给你一些好处』那句话。有点开心呢。
看过后我已经满足了，便悄悄把纸条收回桌子里面。毕竟我们这一团的每个人成绩好像都远远甩开我一条街，还是别让她们看到这么丢人的纸条吧……
不过，应该只花了两周左右吧？只是在放学后针对考题复习，竟然能让我的分数有如此大的变化。
这样如果我每天念书，搞不好升上三年级之后成绩就能超过真唯……？只要我努力到吐血的话……
就在我有一搭没一搭地做着白日梦的时候……
「呃～接下来还有什么要讲呢。啊，对了，明天是结业式，没有要上课喔～大家不要记错了哦～」
我偷偷观察着其他座位上的状况。
真唯与纱月同学是谁的分数比较高呢？
不过，这两个人平常都是立刻确认彼此的分数，今天却毫无动静。
真唯拿到成绩单后看都不看一眼。她肯定是在思考之后的事吧。
班会一结束，前座的紫阳花同学就回过头。
「啊，小玲奈，就是今天对吧。」
「嗯。」
今天放学后，我们会去真唯家里。
用游戏一决胜负这件事，我已经事前告诉紫阳花同学和小香穗了。
嗯，没错啦。昨天为止确实还挺紧张的，这也是应该的吧？
不过，之后就只有一战，只要把自己的实力发挥出来就行。现在留在我心里的想法就只剩「至今的努力总不会背叛我吧」这样，现在的我是无敌的。
我露出充满自信的笑容，对紫阳花同学如此宣告？
「我、我我我我我会加油，会加油的……你就放一百二十个心……等我的好消……呼唉……」
「小玲奈！？你笑得好像灵魂都要从嘴里跑出来耶！？」
我本来是想学真唯那样说话，真奇怪啊……
而且回过神一看，我的手也在发抖。这究竟是……？难道我在紧张吗？我竟然会紧张……？怎么可能……
「呜呜，紫阳花同学……」
干脆回家睡觉算了。太奇怪了！我竟如此脆弱！
「没事的啦，玲奈亲。」
「好痛。」
小香穗走过来使劲拍了我的背。
「就算玲奈亲搞砸了，导致真唯和小纱月变成只要在走廊上擦肩而过就会马上拔剑决斗的关系……到了那个时候，也还有我和小紫在呢！」
小香穗向我用力眨眼，同时还竖起了大拇指。
呜呜，太感谢了，感激不尽……
「小香穗、紫阳花同学……」
「没错没错，我当然也不会把所有事情都推给小玲奈。如果觉得没办法的话就来找我商量吧，我们再一起想别的办法。」
怎么会这样。实在太可靠了。
所以，就算我失败了也没关系……？不对，要是失败的话我的人生就会被彻底剥夺，根本不是没关系啊！
不过，多亏了小香穗和紫阳花同学，我卸下了肩上的重担。
「不过，我们的计画姑且是定在明天执行。如果今天圆满结束的话就再好不过了！」
「呜呜呜呜呜我会加油的……」
「别、别这样啦小香穗，不能给她太大的压力呀……那个，小玲奈，没、没事的。不要哭，毕竟俗话说船到桥头自然直，对吧？对吧？」
受到人品超高的两人安慰，我总算有了往前迈出步伐的勇气。
连这种时候都需要人关怀，我还真是个麻烦的家伙啊！
就在我内心感激涕零的时候，真唯和纱月同学过来了。
「那我们走吧，玲奈子。」
「嗯，走吧，甘织。」
尽管彼此的关系并没有恢复，但我们五人总算久违地聚在一起。
以真唯为中心的成员们一旦齐聚一堂，那种气场果然不是盖的。就像一支全都是由传说宝可梦组成的队伍一样。当然，除了我以外。
「那我去去就回！」
被小香穗和紫阳花同学在背后推了一把，我追上了真唯和纱月同学的脚步。
不管了！等这件事做出了断，就能和大家一起愉快地迎接暑假了！
这是我第二次来真唯家里玩。
上次来的时候没看到佣人，但这次则是有司机花取小姐和我们一同回到她家。
坐电梯时，纱月同学打了好几次哈欠。
仔细一看，她眼底下还挂着黑眼圈。
「纱月同学，你熬夜了？」
「嗯，是啊。算是做最后的准备。」
她以前说自己睡眠时间不够脑袋就没办法运转，这样不要紧吗？
「没问题的。我在车上稍微眯了一下。」
「又读我的心……」
「因为你太好懂了。」
另一边，真唯的侧脸十分漂亮。说不定她的肌肤都是用大理石做的。
真唯注意到了我的视线，哼笑一声并竖起食指。
「我也来猜看看你现在正在想什么吧。」
「竟然。」
「『要是纱月不在场，我就可以立刻抱上去接吻了说……』，你是这么想的吧？」
「也差太远了吧！」
「什么？就算纱月在场也无所谓吗？不过这样我也会有点难为情……」
「各位，我们到了。」
花取小姐话刚说完，电梯门就打开了。我们一起移动到走道上。
在她的带领下，我们走进已经准备就绪的游戏房间。
「哇，好厉害……」
在宽敞的房间中，三台萤幕呈三角形摆放，旁边都放着PS4。再加上三张电竞椅也摆在三个萤幕前，简直就像是某个电竞工作室。
好、好威。虽然我每次看到真唯炫富都会觉得很傻眼，但对这个环境还是相当心动的……
真唯把手肘靠在椅子上，露出得意的表情。
「如何？玲奈子？你喜欢这种的吧？」
「呜……喜、喜欢……」
「你说什么？」
「喜欢……」
「再说一遍。」
「我好喜欢……」
「呵呵呵，对吧对吧。我也是，玲奈子……」
「你们要玩到几点啊。」
纱月同学直接往我后脑勺敲了下去。好痛。
「说得也是，要打情骂俏，就等纱月回去之后再说吧。如你们所见，我请业者布置了这个房间，买的椅子也有分别配合我们每个人的体格，不过还是自己稍微微调一下吧。」
「原、原来如此……」
真唯的椅子是红色的，纱月同学的是黑色，而我的是粉红色。她竟然真的为了我们准备了这些吗……
「请让我帮忙吧。」
「啊，好的。谢、谢谢你。」
经过花取小姐的指导，我用升降杆将椅子高度和椅背角度调整到舒适的位置。因为我通常都是坐在地上玩游戏的，本想说会觉得哪怪怪的，但很快就习惯了。这就是高价椅子之力……
「好像还不错嘛。」
纱月同学也同样坐在椅子上，拿起手把。萤幕上已经显示着游戏画面了。
「若是拜托真唯，说不定还能用PC版来决胜负呢……」
我就像是被鬼迷心窍了一样如此低喃。
「PC版有哪里不一样吗？」
「差得可多了呢，纱月同学……哼哼。首先每秒帧数就完全不同，再来就是基本上用滑鼠操作，准度也会有明显差异……应该说，这款游戏本来就是出在STEAM上面，是后来才移植到PS4。而在移植的过程中由于受到主机性能的限制，原本支援100人对战的模式被砍到了最大上限只剩30人……虽说作为补偿追加了这次的规则中使用的私人对战功能，不过在PC上体验特效全开的感觉来玩看看果然还是学生玩家的梦想……嘿嘿……」
「甘织，我完全听不懂你在说什么。」
「啊！」
我回过神，眼神恢复了光彩。
「我、我刚才说了什么！？」
「呃。」
「不是，不对，不是这样的，纱月同学！刚才说话的不是我，是国中时代的我！」
「是、是吗……之前听你说的时候我还没什么感觉，原来如此，是这样啊……你真的变得正常多了呢……」
「不要用怜悯的眼神看着我！」
想不到我会如此失态……为了让别人听清楚我讲的话，我还改变了说话方式，刻意练习到能用丹田出声耶……
而且我还每天都有做仰卧起坐，竟然会，呜、呜……
「虽然不是很懂，但是哪种玲奈子我都喜欢。」
「不要宠坏我！」
听到王冢真唯说她能接受我自己也讨厌的那一面，顿时想狂挠喉咙死了算了。
为什么我在决战前非得受到这种打击呢……现在的RPG基本上都应该会在头目战前放一个完全恢复的存档点啊……
「那么，如果准备好了就开始吧。」
真唯最后一个坐到位置上，优雅地翘着双腿。
这样一来，各自的位置就以三角形定位了。
我从书包拿出手机放在桌上，开始深呼吸。
没事的没事的，就像平常一样，像平常一样。
「我准备好了。」
「我也OK～」
「嗯。」
在我左侧的真唯为了以防长发碍事而扎在后面。右侧的纱月同学也盘起黑发，目不转睛地注视着萤幕。
以我的眼力完全看不出她们两个是否紧张。说不定在她们的人生当中已经经历过无数次这样的大场面了。
而我从未有过这种经验。不过，我是因为喜欢才会一直玩游戏。我要下载，下载那个当初只有在对战游戏中才能找到自身价值的自己。
「那我设定了，私人对战模式，地图随机，尺寸最小，大逃杀模式，武器模式是标准，上限人数三人，规则是吃鸡两次，也就是先拿到两次第一名的人获胜……好了。」
两人都进入了设好密码的私人房间。再来只要我按下开始就行了。
要是真唯赢了就会和我结婚。若是纱月同学赢了，就会和我结婚。假如我赢了，她们两个就会和好。仔细想想这条件也太过分了吧！
但是，也只能上了。
我大大地吸了口气，在缓缓吐出的同时，按下了按键。
「GO──！」
就这样，第一战正式开始。
我的眼睛被萤幕吸引了过去。
这次的地图是住宅区啊。我的出生点在一个类似美国农场的组合屋附近。
这款游戏呢，玩家一开始是赤手空拳，身上没有带任何武器的状态，所以必须要先四处探索，搜集各地的枪械。
才刚开局的时候最重要的就是先充实自己的装备。否则的话就只能打肉搏战了。
好啦，如果是这个配置，像二楼应该会有东西吧。
呃，先去捡起来……
「……嗯？」
刚才好像听到什么声音。
话说，我现在才注意到忘记准备耳机了。即使调高音量，声音也会和她们两个的混在一起，根本没意义啊。
不过，这次的比赛与塞满30人的大乱斗不同，只有三人参加。所以应该不可能这么快就遇到敌人──
有什么东西从我的视野闪过。
是真唯。
「啥！？」
「嘿。」
真唯的角色好像在路上捡到类似铁撬的武器，朝我疯狂挥舞了过来。
喂，等等！
我赶紧用刚刚捡到的手枪连射。可是距离太近了根本瞄不准。
是我判断错误。我应该直接溜走拉开距离，不然就是同样用肉搏应战才对。
回过神来，我的视野已经是一片血红。
随着敌人挥下最后一击，响起了令人讨厌的沉重声音。
萤幕上大大地显示着『you are dead』的字样。
这、这、这……
「这是怎样！？」
我不禁用力拍了桌子。有够没规矩。
真唯开心得喜上眉梢。
「如何，吓一跳了吗？」
「那当然啊！」
「那太好了。哎呀，没想到会这么顺利。」
「一点也不好！唉？等一下，这到底是什么状况！？」
明明还在游戏中，我却有一股冲动，想站起来冲过去狂摇真唯的椅子。不过我也没胆子这么做啦！
真唯彷佛摇晃着玻璃杯里的红酒似的，在优雅地操作着手把的同时笑着说道：
「没什么，其实这也并非难事。如果是四人对战用的最小地图，出生点不就只有24处吗？」
「唉？是、是吗？」
因为我平常不玩私人对战，当然也没关注过出生点。
「有几个点集中在同一个区域，所以我一开局就朝着那里全速奔跑。万一扑空的话就会浪费相当多的时间，幸好成功了。」
真唯优雅地撩起头发，扬起嘴角。
「再怎么说，我的运气一向很好。」
「唔……你、你这个……」
因为太不甘心，我差点要吐血了。
真唯并没有压倒性的实力，如果我再冷静一点，还是有办法应对的。可是我竟然自乱阵脚，实在令我很不甘心。
「顺带一提，姑且不论是否能顺利执行，不过我这次可是准备好了对付玲奈子的作战计画。」
「作战计画……？」
「没错。我根据你的个性，起先想了20个左右。接着再根据实用性进行取舍，最后缩减到三个。也就是说，还剩两个。」
真唯看起来开心到了极点。如果旁边有个女孩子带着这副表情玩游戏，作为一起玩耍的朋友来说，她的笑容应该是无可挑剔的满分。
「呵呵，你虽然相当有实力，但我事先告诉你，没有人像我这样，平常就一直在关注你。」
「唔、嘎、唔唔唔……」
这家伙，从一开始就是冲着我来的吗……！
为什么我没想到呢？就算是玩格斗游戏，真唯这个女人也会以最快效率不断练习连段。那么FPS也是一样，她当然会在自己的能力范围内采用胜算最高的战术！
当然，如果正面对决的话，肯定是基本实力更强的我会赢。既然如此，那干脆把目标锁定在我个人，解读我的行动来打败我，这样很合乎逻辑。我好不甘心！
我深深地瘫坐在椅子上，切换着画面的视角。因为我刚才先挂了，现在可以观察其他玩家的打法。
一直懊悔也无济于事。为了在下一局扳回劣势，现在先搜集情报吧……
纱月同学从刚才开始就很安静，我决定观看她的视角。
她稳扎稳打地搜集着道具，加强装备。她的动作与在我家练习时相比简直判若两人。
而且她好像也把地图记在脑海了。她保持警戒穿过容易被狙击的宽阔地带，动作就如同教科书般有模有样。
老实说我很感动。当老师目送自己的学生毕业时，是否就是这种心情呢……
「纱月同学的实力明显变强了……！好厉害，你好厉害喔纱月同学！」
「别吵，闭嘴。我会分心的。」
「啊，是。」
相对的，真唯则是……乱七八糟的。虽然该会的也会了，但有许多细节根本没有在注意。与扎实做好基本功的纱月同学相较之下，她的行动显得杂乱无章。
如果是平常在玩游戏是可以取得击杀，但也同样容易遭别人反杀。我在旁边看着她的玩法，好几次都忍不住想要吐嘈她。
于是，她们两人终于在战场上遭遇，开始互射。
虽说武器优秀、占据高地的真唯更为有利，但是根据纱月同学的走位也完全有可能逆转局势。
不过，结果是真唯赢了。
胜负仅在毫厘之差。
无论谁赢都不足为奇。纱月同学在那种不利的局面已经打得很有水准了。
「真可惜呢。」
「…………是啊。」
纱月同学打开手机，看起来是在确认备忘录。
上面密密麻麻地写着她自己总结出来的胜利心得，这种认真的作法很有纱月同学的风格。
「先抢下一胜，而且也拿到了赛点。下一场我就要赢了。」
真唯看着我的眼神就像是被告知可以买自己喜欢玩具的孩子。这使得我不寒而栗。
「我、我才不会让你这么轻易获胜……」
「玲奈子，结束之后就立刻去拜访你的父母好了。虽然现在还是学生，但你意下如何？只要你愿意，我们一周就抽几天住在一起生活吧。花取也很会做菜。希望这次能让你满意呢。」
「可以不要在中场休息的时候说你的人生规划吗！？」
她的作战计画就是像这样削弱我的精神吗！？超有效的！
「好了，开始了开始了！」
第二局了。这次我一定要赢。
我要做的事情很简单。
只要随便捡了一把武器，就去视野辽阔一览无遗的地方。一旦进入交战，就能单纯靠实力拼输赢。在30公尺的距离上，经验就是绝对的正义。
所幸这次的地图是沙漠，空间宽敞，在这里战斗更容易形成持久战。以快攻为主的真唯应该很难发挥水准。
这时，我偷偷瞥了真唯一眼。
我想看看她现在是什么表情，结果吓了一跳。真唯放下手把，用手抵着下巴若有所思地「唔嗯」了一声。
「现、现在还在比赛耶！？」
「我当然知道。为了胜利，我也正以自己的方式尽到最好的努力。现在这个时间也是必要的。」
「莫、莫名其妙……」
这次我顺利捡到了自己习惯的突击步枪，我带着这把枪疯狂奔跑。以最大限度警戒着真唯的奇袭，并彻底观察四周。
我发现到了一件事，那就是不要推测真唯的作战计画。
与现实世界不同，就算真唯判断我的想法来针对我，在游戏中能做的选择还是有限的。
即使想了什么惊人的招数，非主流战术就是因为存在着某种重大的缺点才无法成为主流。我应该早就明白这点。
既然如此，只要好好专注不放松警戒，我还是能应付任何一种战法……应该吧！
「如何！真唯！」
「我还要再稍微想一会儿。思考该如何把玻璃鞋交给你。」
「你这个王子殿下刚刚可是用钝器狠狠敲碎了灰姑娘的头耶！」
我看到人影，立刻开了枪。
真唯……不对，是纱月同学。
「啧，是甘织啊。」
「在比赛中咂嘴，其实很吓人耶！」
我错开她反击的时机，同时也继续射击。纱月同学躲在掩体后面，抓准时间探出头确实地还击。啊，嗯，感觉超有这种游戏的风格……！
「唔……」
「哦？」
纱月同学的声音显得有些沉闷。
是因为我的准度突然有了惊人的觉醒……当然不可能是这样。
看来真唯也加入了战局。纱月同学顿时被双方的十字炮火压制。在只有三人的情况下，同时被另外两人夹击的话是非常棘手的。
「如何，纱月？我们先联手解决玲奈子怎么样？」
「你在说什么傻话。这样如果是你赢了，比赛就结束了吧。」
「哎呀？意思是你没有自信在正面交战中赢过我吗？」
「我当然有自信，只是想选择胜率更高的手段。」
「原来如此，是机率问题吗？不过，这和你擅长的念书可不一样喔。」
「……什么？」
从刚才开始，枪声就没有停过。
真唯会向纱月同学搭话八成也是为了分散她的注意力，但是纱月同学却没办法无视那些话。
「假如你遭到了奇袭，这时前面有两条路，一条是狭窄的死路，另一条则刚好相反，是条宽敞的道路。假设敌人就埋伏在其中一条路上。」
「什么意思？」
「当然，谁都会选择宽敞的道路。毕竟这是生存率更高的『正确』选项。理应这么选择。」
真唯与纱月同学渐渐和我拉开了距离。
在两人激战时从旁边插一脚是最有胜算的作法。于是我追着她们两个，但愈来愈觉得不对劲。
第一局，纱月同学与真唯交火时为什么赢不了她？我感觉自己有了什么严重的误解。
她真的是惜败吗？
「不过呢，纱月，真正正确的选项，是没有敌人的道路。」
纱月同学被击杀了。
怎么会这样，真唯又赢了？
「你的确一直在选择正确的选项。正因为如此，你才赢不了我。」
眼见真唯得意洋洋，看起来很痛快的样子，我不禁扣下扳机，中了。
「…………」
真唯一脸尴尬地愣住了。
我也一样。
「呃……那个，因为你站着不动，我就……」
「嗯。好吧，也是会有这种状况。」
玲奈子，Win！
这样一来我也拿到赛点了。不过就只有纱月同学一个人……
此时嘎吱一声，纱月同学用力地站了起来。
长发随着刚才那股势头晃荡，纱月同学说道：
「……我借一下洗手间。」
「请便。」
真唯以手掌示意方向，纱月同学随即从她眼前走掉了。
「……纱月同学。」
见我担心地如此低喃，真唯对我耸了耸肩。
「刚刚是不是有点说过头了呢？」
「……对啊，那样讲太过分了。」
不应该对朋友说那种话。
我本想这么说，却又闭上了嘴。
因为我感觉以真唯与纱月同学的关系，不应该照我的标准随便插嘴。
「不过呢，我只是刚好想到如果那样说的话，就能轻易打败纱月。就纱月的立场来看，如果我想取得胜利却不竭尽所能，而是手下留情，这样她真的会高兴吗？」
「这……」
就连我也知道，要是纱月同学知道对手放水，肯定会大发雷霆。而这个人如果是真唯的话就更不用说了。
「如果她能活得更轻松一点就好了。」
「……就是因为做不到，所以她才是纱月同学吧。」
「说得没错。」
这时，花取小姐用托盘端来了红茶。我们正好进入休息时间，她掌握时机的技巧真是有够神的。
「谢、谢谢。」
我接过茶杯，将鼻子凑过去闻了闻，味道好香。热气抚过嘴唇，让我的心灵顿时放松了不少，情绪也跟着平静下来。
啜饮一口之后，我感觉到甜中带有些许酸味与苦涩。是可以消除疲劳的味道。真好喝。
此时，我茫然地想起刚才的对局，开口说道：
「真唯，你啊。」
「嗯。」
「你果然还是很厉害。感觉就是连想法都和普通人不一样。」
「那当然。我可是要成为你伴侣的女人，王冢真唯啊。」
「没那种事没那种事。」
虽然是不会成真啦……
但就算我再怎么不情愿，依然可以感受到真唯有多么帅气。
就连那么努力练习过的纱月同学也是被真唯耍着玩。
真唯端起茶杯啜了一口。
「不过，告诉我什么是自由的，其实是她。」
「这是什么意思……？」
真唯的湛蓝眼眸并非凝视着这个房间，而是不属于这里的某个地方。
「这是以前的事了。当时我们才刚刚认识。」
「是国小的时候吗？」
「是啊。」
真唯耸了耸肩。
「真是的……为什么她会变得对我这么执着呢。」
「我也不知道……」
纱月同学虽然是个不服输的人，但并不是对任何人都会燃起竞争意识，对象始终只有真唯一个人。我本以为她是因为一直输给真唯而不甘心，或是因为她们是儿时玩伴……
我半睁着眼盯着对此毫无头绪的真唯。
「是说，你刚才那句我也想原封不动地还给你。」
「因为你是我的命定之人啊。」
「还在说这种话……」
「那当然，我说这句话时，可是蕴含着百年都不会变的心意呢。」
真是的……别因为还在休息时间就一直讲这种难为情的话啊……
我将茶喝光，呼出一口热气。第三局会有什么样的发展呢？可以的话，我想在这局和真唯分出胜负。不要紧，我现在很冷静，下一局应该也能拿下。
这时，我突然意识到一件事。
「纱月同学是不是有点慢啊？」
「是啊。我想暂时让她一个人独处。」
我看着空着的黑色椅子，不经意地抛出了这个话题，结果真唯若无其事地说出了这种话，害我顿时瞪大了双眼。
「唉？独处是指……」
真唯什么都没说。
她彷佛是在担心一旦说出口就会侮辱纱月同学。
「是、是那个意思吗？」
我不禁起身。
奇妙的是，身体自己动了起来。
「我、我稍微去看一下。」
「最好别去打扰她。」
「我不要。」
我反射性地回嘴后突然回神。真唯也对我的回答吓了一跳。
「因、因为。」
我像是在掩饰一样慌张地继续说下去。
「真唯那时候来找我了吧，在我逃去顶楼的时候，你有来找我对吧。」
「也因为这样，才会害得你从顶楼上掉下去的。」
「是、是没错啦。」
我思考该说什么，却找不到合适的台词。
唯一想到的，就是不加修饰的真心话。
我抿紧下唇，这样说道：
「我那个时候，很开心。」
真唯听了这句话，莞尔一笑。
「这样啊。那么，我就尊重你的选择吧。」
真唯的侧脸似乎有些落寞。
「如果是我所说的话，她肯定听不进去吧。」
我快步向厕所走去。感觉我好像被托付了什么重要的东西，但我怎么可能拿得了这么多东西，我只有一个人啊。
那扇紧闭的门就犹如迷宫里绝对打不开的石门。
我感觉无论说什么都会被反驳回来，依然战战兢兢地开口说道：
「那个……纱月同学？」
第一次。没有回应。
「纱月同学。」
稍微等了一会儿后，传来了声音。
「甘织。」
声音里毫无霸气，我不禁揪紧放在胸前的手。
「对不起，让你担心了吧。我马上就回去。我只是在思考下一场比赛该怎么办而已。」
我把手掌轻轻放在门上。
虽然这也是应该的，但这个触感既冰冷又坚硬。
「就是没办法顺利呢。真唯果然很了不起。可是，我也努力过了啊。只要能再给我一些时间的话……」
「……嗯。我很清楚纱月同学有多么努力。因为你现在变得非常厉害了嘛。」
沉默了片刻。
「……不过，就是赢不了真唯。」
「呃……」
我顿时无言以对。
偶尔也会有这种人。无论什么游戏都玩得很高竿。
我自己也见过好多次了。游戏局数比我少非常多，但胜率却居高不下，只能认为这种人天生就有这方面的才能。
真唯从小就以模特儿的身分活跃于各大媒体。代表她肯定是一路战胜怀抱着同样梦想的同龄对手，所以才会有今天。
她根本没必要与电脑对战养成胜利的习惯。真唯一直都是胜利者。
──所以，这也是没办法的事。
这些话刚到嘴边，我又咽了下去。
我无法对纱月同学说「这也是没办法的事」来安慰她。
「在期中考的期间我也有在打工。」
「……唉？」
「虽然店长说我可以请假，但我已经和妈妈约好一上高中就要赚钱补贴家用了。既然是自己决定的事情，我就不想反悔。」
「这样啊。」
「我也有认真念书，而且也有一直在练习。」
所以才会有黑眼圈……
她减少了睡眠时间，为各种事情而努力。
「嗯……原来是这样，好厉害。纱月同学很了不起。」
别说打工了，看在我这种连念书都没办法好好努力的人眼里，纱月同学实在是高不可攀。
她是永远挂在那遥远夜空之中的皎洁明月。
可望而不可及。
纱月同学对我来说，就是这样的人。
「可是，这样肯定只是为自己找个逃避的借口而已。」
「怎么会……」
不是的，纱月同学。
不要这样说。
「我赌上了一切与真唯一决胜负，要是这样都还输得一败涂地，那我就一无所有了。」
「纱月同学……」
一想起纱月同学终于等到与真唯一决胜负的这一刻，微笑着说「我非常开心」那时的表情，我就好后悔。
我真傻。
我还以为只要赢过她们两个，就能让真唯和纱月同学和好。
但其实完全不是这样的。
要是比赛就这样继续进行下去，就算我取得了胜利，纱月同学也无法再和真唯回到平等的关系了。
她们将没办法继续当朋友。
「……纱月同学……」
我对我们之间的这道深深的隔阂感到绝望，不禁垂下了头。
真唯追过来找我时我之所以会觉得开心，是因为她是真唯。我不像真唯那样能言善道，甚至没办法好好安慰纱月同学。
这让我不禁觉得，如果再这样下去，那我刚才干脆别管她还比较好。
这样纱月同学就不会说出这种会伤害自己的话了。
我真的老是在后悔。
可是……
「不可以放弃啊，纱月同学。」
「……什么啦？」
再说什么都已经太迟了。
毕竟比赛已经开始，我也像这样站在门前。
国中时代、还是家里蹲时的过去是无法改变的。后悔的事还是一样堆积如山，被窝里开的反省会全年无休。即使这样，我还是成功在高中改头换面，才会遇到纱月同学。
我抬起头。
自己能改变的，无论何时都只有现在的决定。
「就算今天赢不了，也许明天就能赢。说不定下次就会赢了，还是有可能追上她的。」
我说着不负责任的话。
「我……一直以来都是这么想的啊。但对手是……」
「对手是真唯没错，但也不能放弃啊！我不希望纱月同学就这样放弃！」
这根本不是利己的行为，只不过是愿望。
我只是希望纱月同学能继续前进。
「你想赢过真唯吧，一直都想对她还以颜色吧，所以你不可以放弃啊。因为我也想看到纱月同学赢过真唯的那一幕！真唯因为输给纱月同学而不甘心的表情，我超想看的啊！」
「……事到如今，提那种事情又有什么意义……」
「才不是没有意义呢！说起来，不就是纱月同学把我牵扯进来的吗！我也赞同纱月同学对我说的那些话！所以我就算背叛朋友，也要助纱月同学一臂之力啊！因为我一直、一直觉得气氛很尴尬，快受不了啊！」
是啊，我们两个打从一开始就不是什么外人。
而是共犯（朋友）。
「所以，你不要自己在那边放弃啊！就算今天输了，也要无畏地笑着说『下次一定会赢的』！就像平常那个天不怕地不怕的纱月同学一样！不要因为那个空有外貌的自私家伙而受挫啊！」
我咚一声敲在门上。
「……你。」
我完全想不到安慰的话，或者是同情的话。
我怎么可能对纱月同学说得出那些话呢。对一个比自己还要努力的人说『你已经很努力了』，这也太自以为是了吧。
我能为纱月同学所做的，只有期待。
这是平凡而不起眼的我能够做到的，全心全力的加油。
尽管月亮只有在太阳的照耀下才会发出灿烂的光辉，但是，往古来今，人们总是仰望月亮涌起各种思绪。太阳与月亮，并没有高下之别。
只是，我喜欢往前迈进的纱月同学。
「那个，纱月同学──」
我打算再次敲响那扇门。
但门却像没有上锁一样，突然朝内侧打开了。唉！？
看到我突然撞进厕所，坐在马桶上的纱月同学顿时瞪大双眼，就这样抱住了我。
「啊哇哇哇。」
「你在做什么啊……」
我真心觉得，幸好纱月同学没有脱下裙子。
「对、对不起……我好像，有点太激动了……」
「你敲门的方式太粗鲁了。」
「话是这样说没错啦！唉？现在是讲这种中肯发言的时候吗！？」
我被她抱在胸口，动弹不得。不知为何，纱月同学好像不肯放开我……！
她的身体柔若无骨，却如此坚定地抱着我，而那头长发也彷佛毛毯那样温柔地将我裹在其中。无论我面向何处都是纱月同学，她浑身散发出犹如月色下的夜空般的香味。
「为、为什么不放开我……」
「你叫得那么大声，让我想起了一件事。」
「这人根本没打算回答！唉？是什么……」
「就是，王冢真唯这女人，并没有自己所想的那么了不起。」
「纱月同学……」
我抬起头，发现纱月同学的脸近在眼前。
她的嘴角弯成月牙，露出了有点可怕的邪恶笑容。
「你刚才真的是口无遮拦呢，明明只不过是甘织。」
「唉！？对、对不起……」
「没关系，就放过你吧。毕竟我也不讨厌你这点。」
语毕，纱月同学莞尔一笑。
接着，纱月同学的脸顺势朝我凑了过来。唉？
我的嘴唇被吻了。
「为什么！？」
「没有什么特别的意思，算是提振士气吧。」
「我的嘴唇哪有什么提神醒脑的功效！」
「你想抱到什么时候？差不多该放开了吧。」
「太不讲理了吧！那你可以先放开我吗！？放手、放、放开我！」
我在狭小的厕所里挣扎，却始终挣脱不了纱月同学的手。会被嘲笑的，唔嗯嗯嗯。
又过了一会儿，我终于获得了解放，喘得上气不接下气。害我都稍微出汗了。
「这是怎样啦……」
我从厕所里跌出来，膝盖着地，调整着急促的呼吸。
「甘织，谢谢你。」
「呃，虽然我不是很懂，但不用谢啦……」
「仔细想想，只有我受到打击也太不合理了。我也得狠狠撕裂真唯的心才行。」
「你是要做什么啊！？」
纱月同学甩了那宛如杀手所穿的黑色风衣一样的黑发，如此说道：
「这还用说吗？当然是继续战争了。」
说不定，我刚刚唤醒了一头可怕无比的怪兽。
「嗨，你们还真久呢。」
王冢真唯身上散发出与我刚才离开时如出一辙的美丽，优雅地迎接了我们。
「如何？想到什么打败我的作战计画了吗？」
纱月同学若无其事地说道：
「嗯，托你的福。」
真假？
「哦，那真是令人期待啊。」
我无法判断纱月同学说的究竟是实话还是虚张声势。纱月同学明明就能读懂我的心，我却完全搞不懂纱月同学在想什么，这也太狡猾了……
「不过，你到底在厕所做了什么呢？玲奈子也好像出了很多汗。」
那是因为我莫名被纱月同学用尼尔森式固定捉弄了一番……
我正打算这样回答，但纱月同学抢先开口。
「是啊，因为我抱（编注：日文中「拥抱」也有「上床」的隐喻。）了她。」
「哦？」
「抱了甘织。」
纱月同学的眼神直盯着我。
不对，不对不对，不对不对不对不对不对不对不对！
应该有其他说法才对吧纱月同学！这是怎样？难道是让真唯动摇的作战计画吗！？再怎么样，真唯也不可能会中这种显而易见的技俩……
「哦、哦，哦哦哦哦？」
中啦！
真唯为了冷静下来而端起茶杯，但手臂却抖个不停。效果超群啊！
「再怎么样，这样讲也太超过了，纱月。其实只是紧紧拥抱了她而已对吧？不过就算是这样，也很让人羡慕呢……」
「但是我们接吻了。对吧，甘织？」
「是有亲没错啦！」
原来如此，你是为了这样回她吗！真可怕！
「玲奈子……？」
真唯一脸震惊地看着我。你的儿时玩伴在初吻之后还不到两周，就变成一个为了达到目的而不惜献出嘴唇的坏女人啊！这绝对不能怪我吧！？
我无法忍受她的视线，按下了游戏开始的按钮。
我开始觉得最好不要拖太久了！
「游、游戏开始！」
到了这一局，才终于选到正统的主流地图──市区。这个场地相当于把工厂地区与商业区加起来除以二那样。
「嗳，甘织，让我来告诉你吧，为什么我会如此坚持把真唯视为竞争对手。」
「唉！？这局才刚刚开始耶！？」
「以前的真唯，真的就像是画中走出来的大小姐。」
她开始讲古了！
「等等，纱月。你打算对玲奈子说什么？」
「我要讲的是你最可爱……不对，是唯一可爱过的那个时代的故事。」
当然，纱月同学嘴巴虽然在讲话，但也依然操作着游戏角色。
我、我要把精神集中在游戏上……！这显然是纱月同学的圈套，我根本没必要去听……
「那时的真唯，当然也和现在一样受欢迎。身边聚集了许多人。可是，这仅限于在学校里，因为放学后她总是很难约。除了模特儿的工作，每天都还得去上才艺课。我想对于还是孩子的她来说应该相当辛苦吧。」
「……妈妈对我采用的是精英教育。她的教育方针，应该是尽可能去开发孩子的可能性吧。」
「但是，你过得很不自由吧？」
「或许我是在羡慕吧。因为你们看起来总是如此开心。」
「所以才会做出那么乱来的举动吧。」
「毕竟年少轻狂嘛。」
可恶，都是因为没有耳机！
不管我想不想听都会传到耳里，注意力根本没办法集中！
「有一天呢，真唯她说『今天没问题』，就来和我们一起玩了。我们女生都很高兴，因为在放学后也可以和班上的人气王真唯一起玩。但是，真唯一直都心不在焉。」
「……你真的打算全说出来吗？」
「是啊，怎么了？还是说，你不希望让甘织听到这些？」
「……即使我叫你停下，你也会继续说吧？」
「你很瞭解我嘛。」
「毕竟我们都认识这么久了。」
纱月同学满不在乎地笑着，真唯耸了耸肩。这段对话里很有儿时玩伴的感觉。
不对，现在不是看她们两个的时候了！
「然后呢，到了傍晚，我们这群的孩子一个接一个地回家了，只剩下我和真唯。真唯蹲在我们玩耍的神社公园，同时露出泫然欲泣的表情说『今天回不去了』。」
神社……呃，是那座神社吗？
和纱月同学交往的第一天，她刻意绕去的那座神社。
啊──受不了了。
「为、为什么？」
我终于忍不住加入了对话。有一部分是因为我刚才捡到了一把用习惯的狙击枪，顿时松了一口气。
「因为真唯把放学后的预定全都翘掉了。而且还不只是才艺课，也包括儿童模特儿的工作。她关掉了手机，选择和我们一起玩。想必她当时已经忍到极限了吧。」
原来是这样啊。
「她还只是个孩子。在工作上犯错，遭到大人训斥，又和妈妈有些小吵架，这些事情错综复杂地交错在一起，导致她决定反抗。」
「然后呢，纱月同学你呢？」
「我把真唯带回家了。毕竟又不能丢下她一个人不管。只不过，要让平常穿着光鲜亮丽的衣服、耀眼动人的大小姐真唯看到我家的样子，还是挺难为情的。再加上我妈妈又是那个样子，爸爸从我懂事时就不在了。」
原来纱月同学的家庭是这样啊。
「我当时是第一次到朋友家里玩，真的是很紧张。不过，伯母一直很体贴。当然，你也是。」
「我可是使出浑身解数招待你呢。每次看到你那种不安的表情，我就觉得自己一定要努力让你开心起来。因为我也经常和母亲吵架后离家出走，多少能理解你的不安。」
好像从哪里传来了优雅的音乐，但那是错觉。这里是战场，子弹漫天飞舞，只弥漫着硝烟的味道。
可是，我却感觉像是在和可以推心置腹的死党一起玩耍一样。
「后、后来呢？」
「我想想。应该是吃过晚餐后吧？真唯的母亲来了。」
「呜哇。」
我不由得叫了一声。
「她当然是大发雷霆臭骂一顿……是吗？」
「不，她的态度简直就像毫无感情的机器人。她说『这次我女儿给您添了麻烦，实在很抱歉』。但是，我一直以为大人在这种时候都会发火的，她这样反而让我真的觉得很恐怖。我还是第一次这么害怕大人。」
「我也是第一次见到妈妈那个样子。不过现在回想起来，妈妈想必也在反省自己对我太过严苛了吧。她这个人很不善于表达感情，所以才不知道该如何宣泄。不过，确实是挺可怕的……」
「你还因为自己翘掉了工作，给许多人添了麻烦而愧疚呢。嗳，你知道我当时是怎么想的吗？不开玩笑，我还以为你被带走后会被杀掉呢。」
纱月同学笑了，真唯也露出苦笑。
从刚才开始真唯的耳朵就很红。应该是因为现在讲的是她之前也提过的，自己以前蠢到不行的那段时期吧。
「太夸张了。不过，我也以为自己说不定会被勒令退学，明明我才读国小而已。」
「所以，后来怎么样了？」
真唯回答了我的疑问。
「纱月她出面袒护了我。」
「唉？纱月同学……？」
「是啊。」
『请不要带走她！』一位娇小的女孩喊道。
黑发的少女站在金发的少女面前保护她。
然后，她抬头看着身穿西装的女性，像是在威吓似地大喊：
『真唯只是想和我们一起玩，没有做什么坏事！因为我妈妈说过，小孩子的工作就是玩耍！请不要对她不好！』
金发少女望着张开双手的女孩，因为那背影而哭泣。
这泪水是因何而流，少女自己也不晓得。她害怕母亲，却又很珍惜保护自己的朋友、不想与她分开。这些感情顿时像溃堤那般宣泄而出。
『真唯哪里也不用去！当我们家的小孩就好！我会一直陪在你身边的──！』
是啊，她小声说道。
真唯以热切的眼神看着我。
「这样啊，所以我才对你……」
「唉？」
「不，没什么。该怎么说呢，现在讲的话就太不识趣了。因为我是由衷地爱着你的。」
「怎、怎么突然讲这种话……」
纱月同学很刻意地叹了口气。
「虽然我袒护了你，但也被完全不明白事情经过的妈妈训了一顿，真唯当然也被带回家里，真的是很倒霉。」
「就是从那时开始的吧，纱月。」
「开始什么。」
「每当我快被孤立的时候，你总是会跑到我身边来贬低我，说我这女人其实也没什么了不起的。」
「那当然啦。我看过你这女人哭得死去活来的样子，现在就算再怎么装成熟也没用的。」
「可是你为了和我较劲，却一直假装自己很成熟，这是为什么？」
「那是因为你故作成熟，我只是在配合你。」
「为什么要这么做？」
「因为──」
纱月同学把手把放到桌上，就像是放弃了比赛一样。
她站起身，低头看着真唯，用手指指着她。
就像是在说「你为什么连这种事也不明白呢？」。
「如果我不这么做，等到哪天你又变成孤单一人的时候，我不就没办法陪在你身边了吗？」
我和真唯都抬起头，仰望着纱月同学。
换句话说，纱月同学是为了与真唯平起平坐才这么做的。
为了不让真唯孤单。
「呵。」
真唯一脸害羞地低下了头。
「……如果是这样的话，那你应该要一开始就告诉我啊。我还以为你开始讨厌我了呢……不过，从我认识你的那天起，你果然就没什么改变。一直都是这么温柔。」
听了这番话，我也情不自禁地喃喃说道：
「纱月同学，你也太喜欢真唯了吧……」
纱月同学重新坐回椅子上，深深地叹了口气。
「无所谓。这是我自己决定的事，并不是想要因此让真唯欠我人情……而且，刻意说出口也怪难为情的。」
「呵呵……不过，我总算是明白了你真正的心意。谢谢你告诉我。」
真唯依然低着头，看起来很开心地挠着自己的下巴。
「再来呢，就是……」
纱月同学不知何时又开始操作手把了。
「只要说了这么多，就算是真唯也应该会对我动之以情，露出破绽了吧。」
「……你说什么？」
枪声响起。
是从中距离发出的狙击。纱月同学靠着在练习中锻炼的准度，一枪射穿了真唯。
『唉？』我和真唯顿时异口同声。
纱月同学再度起身，这次她将一只脚踩在椅子上，简直像个小混混一样。
「笨～～～～～～～～～～蛋！大意了吧～～～～～～！？」
「什、什、什……」
就连真唯也哑然失声。
「你不是最喜欢我了吗……」
「一码归一码！哪有可能混为一谈啊！什么永远陪在你身边啊……别开玩笑了！一直陪着你又怎么样！？一直输一直输一直输一直输的话，随便想想都知道肯定会不甘心的啊！你这个满脑子不切实际幻想的女人！我看起来像是那种善意百分百的女人吗！？」
态度转变成这样实在也很干脆。
「……你说了那么多，就只是为了打败我吗……？吐露出一直深藏在心中的想法，就只是为了开这一枪……！？」
「如果能看到你那表情，简直是物超所值呢～～～！」
「太过分了……！」
那个唯竟然泪眼盈眶。
「如何！？被我偷袭有什么感想啊！？难过？懊悔？还是伤心！？告诉我吧，快告诉我啊！把你的感情全部宣泄出来！我啊！现在可是非常开心呢！这种感觉实在是棒极了！那天把你带回家真的是太好了──！」
看她激动成那样，我都差点忍不住拍手叫好了。
「你为什么就是这么坏心眼啊！」
就是这个吗……纱月同学说过的，要狠狠撕裂真唯的心吗……
只是，嗯。
不管是喜欢真唯也好，觉得带真唯回家是件好事也罢，纱月同学说的应该都是真的吧。
我看着情势一百八十度转变，开始互相斗嘴的两人，不禁笑了出来。
真的是好让人羡慕啊。
我也希望将来有一天，能与真唯和纱月同学像现在这样，成为能使出全力竞争的关系。
不对……要是她们真的用全力就糟了。要是输给纱月同学我可能会哭出来，还是希望她稍微放水一下。
好啦。
「纱月同学，这样一来就是变成和我一对一了呢。」
「……」
纱月同学静静地回到座位就座，重新拿起手把。
「甘织。」
「怎么了？」
「呃，我喜欢你，最喜欢了，已经喜欢到无可自拔甘织LOVE。」
「讲得太随便了！喜欢哪里你倒是说说看啊！」
「……我想想……」
考虑了一阵子后，纱月同学看着我。
然后，她煞有其事似地开口说道：
「虽然你做事不经大脑，也不擅长与人交往，不仅冒失，又完全没有实力……」
「嗯。」
「不过，你知道自己的弱点，又比任何人都温柔……无论何时都全力以赴，害我看了都很难为情……就这些地方吧。」
不知为何，她的嗓音听起来无比温柔。
我被这段听起来几可乱真的话给骗了──并没有。
「──是吗！谢谢──！」
我从距离200公尺的顶楼，用一记爆头表达我的谢意。
甘织玲奈子，完全胜利──！
第二卷 终章
「辛苦啦──！」
小香穗高举玻璃杯如此说道，现场响起了干杯的声音。
这里是学校附近的咖啡厅。我们刚参加完结业式。
我们指的是我和小香穗、紫阳花同学，另外还有真唯与纱月同学，共五人。真唯小圈圈全员集合！太棒了──！
小香穗喝着漂浮汽水，同时笑嘻嘻地晃着身子。
「哎呀，明天开始终于要放暑假了呢！」
「纱月同学有什么计画吗？」
「这个嘛，我想要痛快地看书。拿着书去泡冷水澡，让自己一整天都能浸在活字当中。」
「在浴室看的话，书不是会伤到吗？」
「那是湿气的影响吧。我会把窗户打开，那里也放着书架，没问题的。」
「就、就是啊。纱月同学家的浴室很酷喔～」
坐在角落的我终于找到了插话的时机，还带上了笑容。真唯也点头附和说「原来如此」。
「琴家的浴室确实是相当有情趣。毕竟纱月很讲究这些。话说回来──为什么玲奈子会知道这件事呢？」
「唉？」
真唯面带微笑，不解地歪着头。我感觉她微微张开的眼睛并没有在笑……
「小、小玲奈……？」
紫阳花同学也一脸愕然地盯着我。
这、这个……我的脸色瞬间变得苍白。
我又搞砸了什么吗…………？（以坏的层面来说。）
小香穗开心地加入了战局。
「什么情况！？什么情况！？小纱！」
「没什么大不了的。只不过是甘织曾到我家来玩而已。」
「哦？」
注意到真唯以视线逼问，纱月同学轻抚着头发，若无其事地说道：
「这也没什么好奇怪的吧，不过只是招待朋友到家里做客罢了。」
我感觉脑袋一阵晕眩。
我与纱月同学之间的契约已经结束了。
恋人关系让我很不自由，每天都心惊胆跳的，感觉要窒息了一样。
不过，纱月同学扮起贞淑贤惠的妻子实在很可爱。最重要的是与纱月同学一起相处的那段时间非常开心。
所以，宛如梦境一般的恋人时光结束了，我本以为我们又回到了以前那种只是同为圈子成员的关系。
听了纱月同学的那句话后──
「纱、纱、纱月同学～～～～～……！」
「唉？等一下，玲奈亲怎么哭了！？」
「小玲奈！？」
「你、你是怎样啊……」
我擤了擤鼻涕。
我努力的那两周并没有白费。
「因、因为……纱月同学刚才说，朋友，说我们是朋友嘛～～……！」
「就因为这点小事？」
「对我来说很重要嘛～～～！」
啊，不行。泪珠扑簌簌地流下。停不下来。溃堤了。
我想说在座的大家肯定都很傻眼吧，但小香穗搂住我一只手，另一只手则是被紫阳花同学紧紧抱住。
「我也是，我和玲奈亲也是朋友哦！」
「嗯、嗯。我、我也……是、是朋友喔！？」
「小香穗，紫阳花同学～……」
太温馨了……大家、太暖了啦……
这让我更是止不住泪水。
啊啊，妈妈、爸爸、妹妹，我真的加入了一个好圈子……大家对于这样的我都这么温柔……就像在做梦一样……
「真是奇怪的家伙……」
纱月同学的眼神好冷淡……
可是，她说我们是朋友……她说出口了呢……嘿嘿嘿……
「干嘛一边哭还一脸笑咪咪的啊……」
「玲奈子很有趣吧。」
真唯用手托着下巴，露出成熟的笑容。
「毕竟是我的推。」
「我从以前就搞不太懂你的喜好。」
「我喜欢的类型始终如一喔。我啊，就是喜欢美丽的事物。」
「但她哭得一把鼻涕一把泪的耶……」
「很美吧？」
真唯看着她这么称呼的我，陶醉地露出微笑。对于搞不懂真唯的喜好这点，我也深有同感。
啊，纱月同学抽了张纸巾递给我……好温柔……朋友……
「这样很丢脸。还很引人注目。」
「咿呀……」
「啊，来，我的也给你。」
「啊，我也有我也有。」
从紫阳花同学和小香穗那里也收到了纸巾，我的手上现在有三张……这就是充满友情的纸巾……
「先别管她了，所以今天是怎么回事？可别说是要庆祝我回到这个圈子哦。」
「那当然。如果要为了这点小事一一庆祝也太傻了。如果真要那样，今后每当你离开这个圈子又回来时，可都得举办宴会才行呢。」
「……我不会常常这么做啦。」
「我倒觉得每周一次也无所谓。因为很有趣。」
「我不会常常这么做啦！」
像是把骨头扔给正在狂吠的狗那样，真唯在快抓狂的纱月同学面前递出了细长的包装盒。
「……这是什么？」
「生日快乐，纱月。」
纱月同学眨了眨眼。
「……对耶。因为太忙了，我完全忘了。」
「这样一来，你在这阵子就会是姊姊了呢。」
「是啊。不过因为自己年长就摆架子根本没意义，我已经不会那么做了。」
纱月同学收下礼物后转向我们，这时我们也各自将包装盒拿了出来。
「来，小纱月。祝你生日快乐。」
「谢谢你，濑名。我很开心能得到你的祝福。」
「我的朋友纱月同学！这是你的朋友玲奈子送的礼物喔！我们之间友情的证明！」
「好烦……」
「好过分！」
最后，小香穗笑容满面地竖起大拇指。
「幸好顺利地赶上了这天！我一直担心得不行呢！」
小香穗急着要让她们和好的理由就是这个。
她说无论如何都想在纱月同学生日的这一天，大家一起庆祝。因为这是我们在这个圈子认识的朋友难得第一次过纪念日。
「……原来，所以你们才会……」
「就是！这样！」
小香穗又竖起另一个拇指，看起来就像一个人在玩手指相扑。
「……大家，谢谢你们。」
「小纱在害羞耶！好口爱！我可以拍照吗！？」
「绝对不行。」
「好，那我拍啰！」
「我连同手机把你一起打烂喔。」
「我也要！？」
气氛顿时热闹了起来。
该怎么说，一旦有了纱月同学的吐嘈，感觉这个圈子又亲密了起来。
唉，这样真好……因为这代表纱月同学对我们来说果然是不可或缺的。
呼呼，朋友……
我的脸不禁松懈下来露出微笑。今天可能不会再变回来了。
正当我觉得自己的身心受到治愈时，听到旁边的真唯对纱月同学说着悄悄话。
「和当时不一样，现在我们的周围有了许多朋友。不会再孤单一人了，纱月。」
纱月同学也一脸感慨地点头。
「是啊……也许，真的是这样吧。」
整齐摆放在桌上的四份礼物，彷佛也验证了真唯这番话。
嗯……是呀。我也是这样想。
真唯应该也不是想说什么「所以你不需要再管我了」。她一定是希望纱月同学能活得再稍微轻松一点。
金黄色的锁链过于牢固，紧紧地束缚着纱月同学的身体。
但是，纱月同学应该早就拥有解开那道锁链的钥匙。
「话说回来。」
这时纱月同学突然改变话题，在书包里翻出了某个东西。
「真唯，我也有东西要给你。」
「是吗？会是什么呢？像奖杯之类的吗？」
「……什么的奖杯？」
「我想了一下现在收到什么东西能让我开心，自然就浮现在脑海了。」
「……奖杯就等你生日我再考虑看看吧。拿去。」
纱月同学把一张很像吸管包装纸的东西推给真唯。
啊，是考试的成绩。
「这是？」
「你仔细看。」
真唯的目光落在在上面的数字，接着一脸茫然。
「……唉？」
「你啊，肯定是不管三七二十一，疯狂练习那款游戏对吧？我说过了，我在每个地方都尽了全力。」
纱月同学双手十指交叉，将下巴靠在上面，露出得意的笑容。
「我第一次赢过你呢。」
第二卷 续&#8226;终章
「所以呢，我希望你能安慰我。」
「不是，什么所以啊？」
暑假第一天的大中午，我正待在真唯的公寓。
我们两个一起坐在宽敞的L字型沙发上。真唯一脸垂头丧气地靠在我身上。好近。距离太近了。
我只是单纯来收回前几天忘在这儿的PS4……看来不会这么简单就了事啊……
「因为，我不仅在游戏上输给你，连考试成绩都输给了纱月嘛……就算是我也是受了很大的打击呢。」
「先不论纱月同学，你至少有99亿个项目都赢过我吧……」
「没那回事。而且，我也失去了迎娶你这个伴侣的机会。」
听到她的声音是真的很萎靡不振，我闭上了嘴。
毕竟这件事的主因在我啊……实在不好说什么……！我不但全力拒绝了真唯，而且还有对她爆头的罪恶感……！
然而，真唯微微露出了笑容。
「……话是这样说，但就算我赢了，我也没有打算要和你结婚呢。」
「是、是吗？」
「是啊，用决斗来赢取你的心什么的，又不是莎士比亚那个年代。我打算让你用自己的意志选择我。」
真唯抬头挺胸地如此说道，依然保持那不变的风格，老实说还是有点帅。
「你明明超全力以赴的耶……」
「我对比赛向来都是认真的。否则对对方就太失礼了……话虽如此。」
真唯将双手环在小腹前，沮丧地往前弯了下去。
「但我还是输了……我……接连输给了你和纱月……」
「唔。」
因为今天的真唯是把头发直顺放下的恋人模式，太干预这件事或许不是上策……
不过，看着真唯有别以往，如此无精打采的样子，事实上我也觉得她有点可怜。更何况我最近都在陪着纱月同学，一直对真唯不闻不问。
所以……算了……稍微安慰一下应该还好吧……
「啊啊真是的──真拿你没办法──」
我煞有其事地叹了口气。好吧，就由我来安慰你。
我拍了拍长裙底下的大腿。
「膝枕。」
「唉？」
「过来吧。」
真唯茫然地盯着我。
「……」
奇怪？……我还以为她会咻一下冲过来，这个停顿是怎么回事？
我直冒冷汗。
膝枕的话，我以前就有给妹妹靠过，没什么大不了的，我想说这样应该差不多……
这时，国中时代那个身为阴角，又阴暗又阴郁的玲奈子对我说道：
『这种事不是很常见吗？你想想，像是漫画里面要道谢的话，就是亲吻啊。不过会这么做的女人，也代表她知道自己的吻会让对方觉得很值得吧。你很瞭解自己的价值嘛。哇～这么往自己脸上贴金啊。不行不行～』
快停下！
不对，总之，这个不一样！我才不是那种女人！是因为这样做的话真唯肯定会很开心嘛！你根本就不瞭解真唯！
「过来，膝枕，快一点。」
「不，可是……」
「膝枕！」
我用力把真唯的手拉了过来，最后还像把椰子果实摘下来那样，强行把她的头靠在我的腿上。膝枕完成！
「唔……真强势啊……」
「真唯才是吧，难得你会拒绝……既然纱月同学要离开你了，你今后也需要开始依赖其他人了吧。」
我说出了在料亭时提过的话，真唯闻言，嘴巴支支吾吾地发出沉吟。
「唔……这样讲确实也没错……」
明明接吻或更进一步的举动她都不觉得怎样……为什么反而对膝枕这么害羞啊？我其实也是很难为情……不过可能是羞耻过头，反而还平静下来了。
我抚摸着真唯的头，她的发丝里传来了暖阳般好闻的味道。
「之前也说过了吧，不管失败多少次都没关系。就算屡屡失败，也就那样而已。毕竟真唯平常就很努力了。」
「唔。」
真唯将脸埋进了我的膝盖。喂，给我等一下。
然而，真唯并不是要做出什么下流的举动，单纯只是在害羞。不让我看到她的脸，还不断拍动着双腿。
「有种好难形容的感觉！」
真唯已陷入了羞耻的沼泽，死命挣扎着……
「你平常被人认同、被人夸奖的次数明明就多到数以万计了……」
「因为我会赢是理所当然的……在失败之后被别人认同自己的努力什么的，我几乎没有这种经验。」
看来她很不习惯被别人宠着。原来如此啊。
感觉这样的她有点好玩呢。
「这样啊这样啊，不过没关系，因为只有我知道真唯你一直都在努力嘛。呵呵呵，小真唯很棒很棒，要当个乖宝宝哦～……呵呵呵呵。」
「你讲这种……你啊，真是……！」
真唯的耳朵变得更红了。
这好像在教唆优秀的人才堕落一样，我的情绪顿时亢奋了起来。
毕竟真唯太强大了，稍微怠惰一下也没关系的。这样反而更有亲切感喔。不当完美恋人，偶尔也当个普通的女孩子看看吧。
尤其是这次，真唯不惜忍住自己的欲望，目送我和纱月同学一起回家。是真的帮了很大的忙。
「多亏有你，我才能和纱月同学也成为朋友。」
「关于这点倒并非我的本意……不过玲奈子高兴的话，也算是值得了吧。」
我轻轻地抚摸着真唯。想到手中抚摸着的是真唯那时价不下数十亿圆，经过设计的美丽秀发，其实非常紧张就是……
只有在我面前才表现出脆弱的一面，这点让人很心动。
不对，这是就朋友来说的意思，不是指恋爱的情感，请不要误会……
「要是你一直都这么惹人怜爱的话，事情就简单多了……」
「……那样你会比较开心吗？」
被她这样一问，我稍微犹豫了一下之后，摇了摇头。
「嗯……这个嘛，真唯还是像平常那样就好。想生气的时候就生气，想笑的时候就笑，沮丧的时候就沮丧，那样的真唯就好了。」
为了被人喜欢而扭曲自己、勉强自己，是我才要做的事。
真唯只要做好自己就行了，我就是想和那样的真唯做朋友。
……感觉很像在要求别人做自己所做不到的事，算是小市民的任性吧。
此时，真唯微微「啊……」一声吐了口气。
「现在，我又更喜欢玲奈子了。」
「唔……」
真唯渴望有人认同她最真实的一面，而纱月同学正好相反。
感觉自己说了些多余的话，为求慎重起见，还是先叮嘱她好了。
「又没什么……毕竟我们是朋友嘛。」
「你的想法与我对你的爱，两者都是自由的。这样才是『玲真挚友』，对吧？」
「你只是把这个词解释成对你有利而已吧──！」
真唯缓缓起身，我原本低头看着的那张脸脸慢慢靠近，不由得令我心跳加速。
「玲奈子，你和纱月同学吻了几次？」
「啊，呃，那个……」
我的手被她抓住。感觉事情不妙了。
刚才为止的从容顿时烟消云散。
我用手指数了数，去纱月同学家住的时候，纱月同学来我家住的时候，还有在真唯家的厕所……
「大、大概三次吧……？」
「短短两周就三次了……？你到底是有多……」
「慢、慢着！你误会了！」
每次都是被纱月同学强吻的！我的性欲才没有很强！绝对不是这样！
正当我打算辩解时，真唯的嘴唇便压在我的唇上。
呜……与真唯时隔两周的吻。
不，算了……玲真挚友是认可朋友之间接吻的……这点程度根本没关系……是没关系啦……
真唯粗鲁地舔着我的嘴唇，同时将手贴在我的脸颊。
「既然你认为我维持这样就可以了……啊，意思就是，这个压抑在胸口的难耐之情，我也不需要再忍耐了吧？」
唉？是这样解释的吗？是要解放欲望？
「不，还是稍微忍耐一下比较……要是不管后果直接宣泄出来，就算是朋友，我也不晓得有没有办法全部承受……」
「当然，我是不会伤害你的。」
再一次的亲吻，两人嘴唇交叠，我就这样被推到沙发上。
总之，她是确信我不会受伤才和我接吻的……
而且，其实也没有说错……
第二次的吻很漫长。
真唯用嘴唇不断轻柔地包裹着我的下唇，彷佛是在咀嚼一样细细品味。
此时我已浑身无力，以朦胧的眼神仰视着压在我腰上的真唯。她正露出妖艳的微笑。
讨厌啦，被看到脸还是会很难为情。
我用双手捂住脸，坦承道：
「呜，呜呜……那个，其实我多少还是有点罪恶感。只要动作别那么强硬把我弄痛，我也没办法拒绝，所以希望你可以手下留情……」
真唯闻言，顿时面露难色。
「你这是在向我的理性下战帖吗？」
「不，我保证没那种打算！」
「哎呀，你真是狡猾呢。」
真唯将双手压在我的脸颊上并加以固定，顺势吻了过来。
可是，并没有硬来。突破我的嘴唇伸进来的舌头也是，今天总觉得莫名温柔，不过这也是因为我接受了真唯吧……呃，才没有吧！？
口腔内壁被真唯的舌头来回舔舐，我的身体里已满满都是真唯的形状，脑袋整个放空。
吁、吁……好、好强烈的体验……
「总之，这样就姑且三次了。」
以威力来说，倒是像吻了三百次一样……
真唯似乎暂时心满意足，对我莞尔一笑。
「我爱你，玲奈子。让我们一起度过一个愉快的暑假吧。」
「是，呃……好。」
就像纱月同学对真唯燃烧着竞争意识般，真唯对纱月同学也有着相同的想法。她用我的身体让我深刻体会到了这件事。
受够了，我不会再和其他人签什么恋人契约了！我是个不断经历后悔与失败，从过去学到教训的女人……
啊，不是。不是其他人，任何人都一样！
我也不会和真唯成为恋人。这种会让人心跳加速，痛苦难受，夜不成眠的关系，我已经受够了。
我用双手推开压在我身上的真唯，重新大声宣告。
「作为你的挚友，这个暑假也请你多多指教了！」
就这样，我和真唯以及纱月同学之间的比赛结束了……
紧接着，新的骚动又即将拉开序幕。
第二卷 后记
各位好，我是みかみてれん。
这次后记只有一页。虽然我原本的心情是「有好多想写在本篇的东西，这样应该不需要写后记了吧……？」幸好在我回过神后还是确保了一页。
如此这般，这集是《我恋不行》的第二集。这篇故事呢，我是抱着「读者要是能在看完后喜欢上纱月就太好了」的心情写下的。
如果还有续集的话，我打算在第三集写个紫阳花篇，会以继续写出续集为目标好好努力的。我会加油的！应该也会用健身环好好锻炼一波！
那么，接下来是谢辞。在有限的空间里也不忘表达谢辞，可谓作家的模范。
──谢谢大家！
这是我有史以来最短的谢辞。啊，对了对了，《我恋不行》的漫画化也开始了呢！是由むっしゅ老师担任作画。超开心！
如果大家能和7月15号发售的《100天内澈底攻陷宣称不可能谈百合恋的女生》第二集（编注：此为日本出版状况。）一起阅读，享受女孩子们的恋爱喜剧就是我最大的荣幸。
那么，希望我们能在下一次再会！我是みかみてれん！
第二卷 特典 闲话 第一章后 大家的职业
开始上课前，我和紫阳花同学把握时间愉快地聊着天。
是说，我的人生当中竟然会有如此幸福的事情，真是太棒了。我不由得向神明祈祷。感谢祢将紫阳花同学这位天使安排到我前面的座位，神明大人。掌管换座位的神明大人啊……
「那么那么，小玲奈。」
「啊，怎么了？」
紫阳花同学转头对着我，将十指交叉在胸前的同时如此说道。听到那能使人笑逐颜开的轻柔嗓音，我不禁露出了微笑。
「假如小玲奈是勇者的话，大家要选什么职业比较好？」
「啊，呃。」
这是在延续早上的话题。
当时我说『紫阳花同学应该是僧侣吧～』，但紫阳花同学却表示希望自己是武道家。
「顺带一提，小玲奈是勇者哦。」
「嗯～～原来如此。」
我是勇者，我是勇者啊……
感觉要是我去觐见国王陛下的话，他应该会很失望吧……大概会是『来得好，勇者……咦？勇者？汝吗？不是村姑？……唉。总之那边有宝箱，你随便拿点钱就离开吧。』这种感觉。
不对，是说为什么连在妄想里面都要想像得那么可悲啊我。应该要想得对自己更有利啊！
「没错，我是天下无敌的最强勇者……只要挥剑就能将山劈成两半，一旦施展魔法就连大海都会干涸，是个品德高尚，受到全世界需要的勇者……不管谁说什么我都是勇者……」
「小玲奈，小玲奈小玲奈。」
紫阳花同学发出担心的声音向我搭话。
好，洗脑完毕。那接下来，呃……
「再来的话，就是纱月同学，小香穗和王冢同学对吧。」
「嗯。」
「总之，先把紫阳花同学定为僧侣……」
「收到。」
紫阳花同学用力握紧了拳头。
「我会努力恢复大家的伤势的。『呣呣呣～』这样。」
紫阳花同学说着说着皱起了眉头。这是可爱之魔力。
要是受伤，可以让紫阳花同学帮忙恢复……
这样感觉稍微乱来一点也没问题。
不仅如此，万一死掉了，如果能让紫阳花同学帮我复活的话，在某种意义上也算是种奖励吧……？她简直就是天使嘛。
「呃，那小纱月呢？」
「纱月同学只能是魔法师呢。」
我如此秒答。因为这点毫无疑问。
纱月同学看起来就超擅长攻击对手的弱点。面对畏寒的魔物施放冰系咒语。面对怕热的魔物就使出火系咒语。
还有，若是面对生物的话，感觉她会疯狂用毒之类的。
「她会运用各种手段，让魔物求生不得、求死不能。与其说是魔法师，倒不如说是魔女。」
而且她感觉会很乐在其中。
要是对手没两下就死了还会咂嘴，撩起头发说着『啧……真没意思……难道就没有更能打的敌人吗？』。好可怕。
「确实，毕竟小纱月她脑袋超好的嘛～」
针对纱月同学的个性，紫阳花同学仅用『脑袋很好』这句话表达了自己的意见。
她正是能够将各种辛辣话语转换为委婉措辞的名人。
下一个是，呃，小香穗啊。
「小香穗感觉就很像个战士呢。」
「啊～我好像懂你的意思～」
听了我这句话，紫阳花同学也笑了。
「感觉她会争先恐后地挥着武器，就这样杀入敌阵呢。」
尽管体型娇小，但感觉她会为了克服这个缺点而扛着大型武器。
而且她好像也不太会惧怕魔物。
甚至让我觉得她会愉悦地大杀四方、驰骋疆场。这也太吓人了吧！？小香穗是这种角色吗……？
这个队伍似乎很可靠呢。纱月同学负责折磨敌人，由小香穗给对手致命一击，紫阳花同学则负责帮她们疗伤。
咦，那我呢？
所谓勇者……该不会是负责在战斗结束后盛赞她们三人吧？
「如此这般，就是我、紫阳花同学、纱月同学与小香穗组成四人队伍吧。」
勇者、僧侣、魔法师与战士。我觉得这个队伍满正统的。搭配得刚刚好。
这时，紫阳花同学询问：
「小真唯呢？」
「王冢同学她……」
我脑海中顿时浮现出了挥着手说『嗨』，莞尔一笑的真唯。
「勇者……？」
「勇者是小玲奈喔。」
「是这样没错啦……」
真唯当勇者实在太适合了。这样一来，玲奈子勇者绝对会被当成冒牌货。
在我绞尽脑汁思考着是否还有什么其他职业时，紫阳花同学「啪」一声两手一拍。
「被囚禁的公主殿下之类的如何？」
「被魔物囚禁在迷宫深处的公主殿下，王冢真唯……」
我脑海缓缓浮现出那个情景。
在牢笼之中，优雅地跷着脚的真唯。在午睡后品尝着红茶，时而一脸慵懒地仰望天花板。『呼……今天，勇者是否就会来救我了呢？啊啊，我在等着你呢，我心爱的玲奈子……』不行。
不管怎么想，到时都会上演被她生米煮成熟饭的戏码。
她不能当被囚禁的公主。自己想办法逃跑吧。
「好，我想到了。紫阳花同学。」
「你有好点子了？」
「王冢同学就当个游人吧。」
听到这句话，就连紫阳花同学也不禁失笑。
就这样，我们踏上了旅程。
尽管什么都办不到却拼死努力的玲奈子、队伍的天使紫阳花同学、担任攻击主力的纱月同学与小香穗、以及随性地在我们身后弹奏竖琴，或是在战斗结束后才姗姗来迟的真唯。要由我们这五个人拯救世界。
感觉不太行！
第二卷 特典 闲话 纱月同学的打工缘由
我一如往常与纱月同学走在前往车站的归途上。我怀着悠哉的情绪，像是突然想到般开口说道：
「纱月同学，你为什么会在皇后甜甜圈打工？」
「你问我……为什么？」
她的眼神比平常更加锐利，害我瞬间抖了一下。看来就算再过多久，我依然很不会选择闲话家常该聊的话题！
「不，就是，那个……因为制服超可爱的！我想说纱月同学是不是很憧憬穿上那种衣服这样！」
「你是这样吗？」
「咦？不……我倒是还好……」
抛出的问题又被反问回来，我不禁摇起了头。
目击到可爱的衣服时，我脑内会起的反应绝对不是「好可爱→好想穿」，而是「好可爱→如果是可爱的女生穿上应该会很搭」。纱月同学就超适合的。
纱月同学侧着脸看向这边，将头发撩到耳朵上。
「只要离家近又是餐饮店，在哪工作其实都无所谓。就算是速食店或牛井店也可以。」
「在牛井店打工的纱月同学……」
负责面试她是否能录取的店长肯定也会很困惑吧……如果是我肯定会说『呃？你没弄错店吗？』。
「我在这些店里面会选皇甜打工，是因为他们只招募内场员工。」
「咦？可是纱月同学很常在外场接客啊。」
「……」
纱月同学狠狠皱起了眉头。这是她并非出于本意时会有的表情！
「我也跟店长说过了，自己不擅长应付客人，所以希望待在厨房。但人手好像不足，所以我现在也会帮忙到外场接客。」
「这样啊……那我会目击到外场的纱月同学只是刚好而已啊。」
「顺带一提，这个月我被安排一直待在外场。」
「根本就是外场了吧！？」
「不，我是内场的员工。是因为现在凑巧处于这种时期……」
「就算你露出女人在绝不承认恋人花心时的表情说这种话，也很没说服力耶…………」
「由于我被调去外场，也有前辈因此被调到内场。」
「你自己肯定也看清了吧！？」
纱月同学咂嘴一声。我想说自己是不是吐嘈吐得太凶，不由得抖了一下。
「无论在哪里都是这样呢。尽管我已经表明自己不想与他人扯上关系，到头来总是会变成这样。真没道理。」
「嗯，这个……」
高挺的鼻梁，微微带有光泽的双唇，以及浓密的睫毛，若是瞥到她闪闪发亮的漆黑眼眸，我想会那么做也是人之常情……
话虽如此，有着沟通障碍的我依然很同情纱月同学的境遇。
「纱月同学也很辛苦呢……」
「是啊。不过这也难免。毕竟生为美人，自然会有这种困扰。」
「啊，你有意识到这点！？」
眼见我被一个回马枪突然杀得惊慌失措，纱月同学不禁露出了淘气的笑容。
第二卷 特典 闲话 第一次挑选礼物
（请在看完本篇后阅读）
晚上八点，我躺在自己房里的床上翻来覆去，同时叹着气。
这是因为就算游戏练到一半得暂时停下来，我也有件事要做。
那是与纱月同学及真唯决胜负同样重要的事，也就是──
「……纱月同学的生日礼物……」
我凝视着手机上的网购页面，如此喃喃说道。
日期是决战之日的隔天，虽然规模不大，但我们会举办纱月同学的生日派对。当然前提是我得赢过她们两人就是！
呜呜，开始胃痛了。
「纱月同学收到什么礼物才会开心啊……」
是说，我上次送别人礼物是什么时候来着？国小？国中？啊，不对，我姑且每年都会送妹妹礼物。先别管家人算不算数吧。
经过这两周，我已经瞭解了纱月同学的为人，但要送礼物的话就又另当别论了。要是送出认为充满了自己心意的礼物，她也可能会说『咦？呃，嗯……谢、谢谢你。』并撇开视线，匆忙地把礼物塞到包包里面。我不要这样！
既然都要送了，至少得让对方开心才行……不过，会让纱月同学开心的礼物到底是……
这个不行，那个也不行，我像这样思考了一番，最后觉得是不是该选那种木雕的小熊让她摆在玄关……就在我差点陷入这种危险想法时，猛然从床上挺起身子。
不行。我不能自暴自弃地逃向根本不可能的第三选择！好好想想，好好想想啊！
要是送她木雕小熊，我绝对会被人在背地里叫成『熊子』之类的。升上高二后和第一次见面的人交谈，肯定会被对方说『啊，熊子……不对，呃，玲奈子同学w』这时我才会第一次发现自己的绰号叫熊子！
呜呜。我要向小圈圈的成员发求救讯号了。总之先调查一下大家要送什么，从她们的礼物找到灵感。这样一来也不会和别人的重复。
最先回应的是小香穗。
我想如果是小香穗，应该会送比较有笑果的东西吧。
『我和小紫一起去买了喔。买了可爱的书套！』
小香穗回传了一张有着大大微笑的自拍照，在她娇小的脸蛋旁衬着新买的书套。
好、好可爱……！
因为这画面过于可爱，害我顿时都哑然失声了。
宛如被艺术之神所宠爱那般，小香穗买的礼物是绝对不会翻车的呢……从0分到100分，感觉她总是能自己掌控得很好。
而且书套现在还没有包装起来，代表她应该是要在家里自己包装吧。好厉害，小香穗真的是什么都会耶……根本就是魔法少女☆小香穗嘛。
我满怀敬意地回了她话之后，这时紫阳花同学也传来了讯息。
『我呢～是送身体喷雾和护手霜喔～』
过了一会儿，紫阳花同学的自拍照也传了过来，她在胸前抱着小巧玲珑的包装盒。
哇……好、好可爱……
她选的也好棒！和送给朋友的礼物一起入镜的紫阳花同学，感觉就像是汇聚了人类的美好部分而创造出来的成品。
而且她还穿着轻柔系的睡衣，是个讲究穿着的可爱女孩子……
回传讯息后，我不禁抱头苦思。
就算要送朋友一份礼物，我也根本就没有这方面的经验……她们两人肯定从国中时期就是班上的中心，也参加过好几次生日派对了吧……
相较之下，我却采取了姑息的手段……只不过看了系列电影的第三部，就在表面上表现得好像与她们有共通话题……！
我突然感觉非常难受，不过事到如今，我已经习惯受到打击，而且我也老早就明白她们两人远远比我出色许多。
不过，既然我已经对自己发誓要成为阳角，就要好好地坚持到最后……
好。
在网路上查看看吧！
搜寻【女高中生　礼物】后，显示出一大堆搜寻结果。
唉……选择根本就超多的好吗！？
我的心情顿时变得轻松了些许。
一开始就应该这么做了！人生简单啦……
文明最棒了！
我从搜寻结果里面选了个中意的东西，随后立刻下单。闭门不出、直接在网路购买，实在很有我的风格。
不过，到时要把寄到的东西包装起来又得费一番功夫……不过就先别想这件事了……
＊＊＊
「我可以打开吗？」
真唯与纱月同学的决战落幕，两个人顺利地和好之后的隔天。
在纱月同学的生日派对也快要结束，准备散会的时候，纱月同学缓缓地凝视着我，并如此询问。
「啊，可以啊，请吧请吧。」
「嗯。」
糟糕，开始紧张了。
小香穗与紫阳花同学送的礼物肯定会让她高兴，但我是选了一个中规中矩到不行的礼物……不过虽然拿不到100分，好歹也能及格吧……
「哎呀。」
拆开包装纸后，映入眼帘的是一个小容器。
「那是带香气的浴盐……因为纱月同学感觉很喜欢泡澡。」
「原来是这样啊。」
纱月同学没有说「谢谢」也没有表现得很开心，而是回答『原来是这样啊』。
咦？什么！？你是想通了什么啊！？
我顿时对此感到不知所措。不对，这应该是正确答案……！因为那个，就是，感觉看起来很时髦吧！？而且网路上也是这么写的！
不过，纱月同学收到紫阳花同学、小香穗，甚至是真唯送的礼物时都很开心，唯独对我说了『原来是这样啊』，也太让人不安了吧。
唔，心跳开始加速……还流了冷汗……难道我搞砸了吗……？
大家各自结完帐，打算从咖啡厅离开的时候，纱月同学悄悄把脸凑到我耳边。
「甘织。」
「啊，是！」
她发出嘻笑声。
「你送我这样的礼物，是还想再和我一起泡澡吗？真是的，你实在很下流呢。」
我的头差点就爆开了。
「不、不是！不是这样啦！」
随后传来了笑声。纱月同学一脸开心地往前走去，而我拼命对着她的背影伸出手。
不是这样啦──！
第二卷 插图
第二卷 2.5章 纱月与紫阳花的故事
翻译：椎名童话
「可以坐你旁边吗？」
抬头看到搭话的人物之后，纱月愣了几秒。
「……位置，别处还空着很多哦」
「可是，我想着坐在小纱月旁边比较好呢～」
午休时间。琴纱月独自在食堂打开便当。
这是暑假近在眼前的某一天发生的事情。
和王冢真唯闹翻了的纱月，变成了和平时所属的小团体保持着距离的情况，因此现在正在努力进行单独活动。
不过，她觉得对着过来的同班同学──濑名紫阳花摆出一副冷淡的态度也不太好，于是啪的一声把书合上了。
「倒是可以」
「太好了」
紫阳花开心地轻轻握拳。
「但你不是，刚和她们一起吃过饭了么？」
「啊，呃」
紫阳花坐到椅子上的同时，把目光别开了。
「可是，我有点在意小纱月的样子」
带着掩饰般的笑容，紫阳花轻轻地把便利店的饭团摆在桌子上给她看。
「最近午饭的量减少了，所以想着再垫点东西吃」
纱月无法在这里回答『是这样啊』，这就是她不知变通的地方。
「总觉得这是借口呢」
「是吗？可能确实变成那样了呢」
尤其是即便纱月自己没有意识到，她的言辞有时也会变得危险。
不过，紫阳花并没有因此而泄气或动摇，她只是微微歪着头，打开饭团的包装，然后开始吃了起来。
记得她说过自己有两个年龄相差很大的弟弟。所以紫阳花在和人相处时，大概也能发挥出这种厚脸皮的特质吧。
并不是说自己喜欢还是讨厌她的这一点。但是，纱月总觉得有哪里不自在。和她这样两人独处时，她就会产生一种必须要说些什么才行的心情。
「……和我一起吃饭的话会变得」
「会变得？」
「比如说，想回到那边去的时候，已经没有你的一席之地了」
「啊哈哈」
紫阳花像是在说「不会不会」地笑着摇头。
「不过那样的话，接下来就要一直和小纱月相依为命了呢」
「……是啊」
就算抛出相当危险的话题，她也能像讲黑色幽默一样轻松带过。
如果对方是甘织玲奈子的话，表情变化则会十分好懂吧……
「话说回来，马上就要考试了呢。小纱月不和谁一起开读书会吗？」
「是啊，我大概都是一个人吧」
正好脑内浮现出了那位像是小团体的战战兢兢颜代表一样的女孩子，不过教她学习的过程实际上和自己一个人学习没什么差别，所以纱月觉得大概没必要特意说出来。
「一个人就能保持住那样的成绩，小纱月真厉害」
「是啊……」
真要说的话，紫阳花也是前十名的常客。她似乎也没有和其他人一起学习，也没上什么课外班。
不过，为什么从刚才开始就只会说「是啊」呢。或许是因为难以揣测濑名紫阳花的想法吧。
或者说，可能是因为不想伤害对方而对用词挑来拣去，导致几乎没有可以打出来的牌。连自己都觉得这种情况不太对劲。毕竟自己又不是甘织。
「濑名，你有什么不擅长的科目吗？」
「我稍～微有一点不擅长数学啊～。如果是循序渐进能记住的，那我花点时间就能掌握，但如果是灵光乍现？那种的，我的思维就跟不上了。小纱月很擅长数学吧？」
「嘛，我最擅长的就是数学呢。相反地，国语是不擅长的那边」
「咦，是这样吗？」
「虽然读了很多书呢」
「不过你看，国语不是会变成以揣测伟人脑内回路为目标的游戏吗？」
「以揣测脑内回路为目标的游戏？那是什么啊」
紫阳花两手拿着饭团，轻声笑了起来。
「回答作者此时心境的这种问题，你看，必须把出题者期望得到的答案回答出来嘛。所以很麻烦啊。很多时候我觉得答不对也没关系的吧」
「啊啊，原来是这个意思。不过，确实如此呢。我听说那个答案经常会和作者想的不一样的时候，还觉得『什么嘛』」
「就是说啊」
突然，纱月意识到了自己正自然地和对方聊得十分融洽，于是猛得把话咽了回去。
「小纱月？」
「…………不，没事」
纱月面露难色，眉间用力皱起，大幅地转变了话题。
「假设有个吸水越多就会变得越强，就像史莱姆一样的魔物的话」
「诶？嗯，嗯」
「那孩子有个像太阳一样的朋友。只要靠近它，就会变得暖乎乎的。可是啊，魔物是不可以靠近那个太阳的」
「呃……因为身体里的水分会蒸发，什么的？」
没错。
「就会逐渐失去力量。听完这个故事，你是怎么想的？」
「嗯……」
紫阳花十分认真地陷入了沉思。
「是有什么要努力变强去达成的目标，吗……」
「魔物有个无论如何都想杀死的对象哦」
「嗯，嗯。这样啊……既然如此，要不要和那个太阳一起战斗？既然是朋友，或许它会愿意来帮忙」
纱月静静地摇了摇头。
「原来你是这样思考的啊。感谢回答。之后会通知你是否合格」
「这是某种测验吗！？」
总之，就是这么一回事。纱月和紫阳花是完全不同的两类人，纱月眼中的世界对紫阳花来说完全是另外一种样子。
所以，纱月为何对真唯如此坚持己见什么的，以及还有远比正确地活着更重要的事情什么的，如果把这些都老老实实地用言语表达出来的话，可能，紫阳花或许就能够理解她了。
但这对纱月来说是比剃光头发还讨厌的事情，因此她故意不去和对方互相理解。
（因为就算在一大锅汤里滴下一滴毒药，也会让它变成毒汤）
「那个……」
紫阳花看着沉默不语的纱月，微微垂下眉梢。
接下来她要说的话，一般来说是想不到『我是不是让你感到困扰了』以外的回答了吧，可是。
「小纱月你──那个──对了，你暑假有什么计划么？我这边啊，家人说是要一起去露营来着」（困扰过头了）
面对为了不让她多感到哪怕一丝不快而把话咽了回去的紫阳花，纱月的内心感慨万分。『是不是让你感到困扰了？』这句话仿佛是诱导对方去说『没这回事』的这一点，紫阳花是立马察觉到了吧。
不过，纱月有纱月的情况，由于让人困扰的那位青梅竹马总是异想天开些有的没的，害她养成了先人一步思考的坏习惯。
所以这里简直就像是被写着『善人』二字的两吨大锤敲了脑袋一样。
「我的话，没什么特别的预定呢」
纱月觉得打工的事没必要特意告诉别人，于是这么回答。
紫阳花说着「这样啊～」领会之后，又一次自顾自地继续延伸话题。看来她不只是擅长接球，也很会对墙壁发球。
不过，眼前有个少女招呼着『来吧，来吧，很好玩哦！』一个人对着墙壁发球的话，想全力无视她也是很耗费精力的。
「…………濑名你，和家人感情很好呢」
纱月终于认输，主动拿起手套开始准备接球。
「嗯～怎么说呢，应该算普通吧？」
面对笑咪咪地谈论自己和家人的关系有多普通的紫阳花，纱月暗自叹了口气。她好久没感觉到午休时间如此漫长过了。
「假设有一辆失控的矿车」
「诶？」
第二天，对着学不乖地又来到食堂的濑名紫阳花，纱月抛出了这个话题。
她已经充分明白了紫阳花是个善人。既然如此，她反而对紫阳花善良到何种程度产生了兴趣。因此，她在上课的时候想了个用作话题的梗。
纱月提出了经典的问题。
「在那辆矿车飞驰的轨道前方，我想想，假设有五个甘织」
「五个小玲奈……」
「虽然看起来没有认真工作，但她们正在挖矿。因为矿车是失控状态，这样下去，五个甘织都会被辗死」
「为什么这种比喻要用小玲奈的名字……」
面对紫阳花合理的指摘，她决定无视掉。
「不过呢，你手边有一个操纵拉杆，只要用它切换轨道，会死的就只有切换轨道后前方的一个甘织」
「唔，嗯」
「你是会为了拯救五个甘织，而杀死一个甘织呢；还是无法下定决心，结果杀死五个甘织呢。你会选择哪边？」
「啊，是这种问题啊？」
手持六个甘织的情报量而迷迷糊糊的紫阳花，似乎终于察觉到了一样，不停地眨着眼睛。
虽然这个名为『电车难题』的思考实验非常有名，但幸好紫阳花看上去不知道。
纱月回答「是的」，然后用手撑着脸颊。
「不过这只是说着玩的，随意回答也无所谓就是」
「嗯──稍等一下，我思考一下」
姆姆姆姆──紫阳花皱起了眉头，开始深思。今天她手上拿着的是便利店的点心面包。
纱月也不是没有考虑过，反正她刚才本来就已经在真唯小团体那边一起吃过午餐了……
不如指出这一点，和她说『你不拿东西过来吃也可以的』，如此一来紫阳花就能免于暴食之罪了……不过，说出口的一瞬间，就等于认可了紫阳花可以来自己这边，因此这种话绝对不能由纱月这边讲出来。这什么心理战啊。
纱月并不是希望紫阳花待在她身边，真要说的话，紫阳花接近她反而会让她有所顾虑，因此她希望紫阳花回去，但是又不想伤害她，这就是问题所在。某种意义上，这或许也是对于纱月来说的电车难题……
（我这人，是不是应付不来善人啊……）
不知不觉地回顾人生，感觉自己的人生中好像基本没有什么和善人相处的经历。不对，有那么一个人。一个超级大善人，还离自己超近。不如说是有血缘关系。
而且她也知道自己应付不来那个人。原来如此……纱月暗自说服了自己。虽然接受得不情不愿。
「那个，小纱月」
「嗯」
思考时间结束的紫阳花竖起食指说。
「我啊，总之会大喊『小心危险！』呢」
「是吗」
「嗯」
「这样啊。……诶？」
紫阳花露出一副自我满足了的表情，准备接着吃面包。纱月打断了她。
「不对，不是这样的问题啊」
「我啊，能发出很响亮的声音哦。在家里也偶尔会大喊大叫呢」
「说的不是这个问题啊」
纱月反省道，可能是自己出题的方式不太对。她重新说明。
「可我想问的是，你会选择两个选项中的哪一个」
「可是，一旦做出选择，其中一边的小玲奈就会死掉啊。这样很悲伤吧」
只能说，问题就是这么设计的。
「啊，那我用身体全力去撞矿车如何？只要把矿车撞出轨道，大家就都能平安无事了吧」
「那样倒也可以……对了，不过如果那样做的话，就算真的成功了，你也可能会身受重伤哦。最糟的情况可能会死掉呢」
如果紫阳花是个彻头彻尾的善人，大概会在这里说『这都是为了拯救小玲奈』，然后挺起胸膛吧。虽然纱月是这么猜的。
紫阳花摆着演戏一般的夸张姿势，边发出「嗯──」的低吟边双手抱胸。
「这样啊，那就伤脑筋了啊……这可怎么办呢」
「你挺身而出，去拯救甘织不就好了」
「可是，如果我死了，就没人照顾小不点们了。而且还得去接送他们上课外班啊」
「那么甘织就会死掉了」
「嗯──嗯──」
紫阳花还在思考。看来对这个问题，她正绞尽脑汁地想找出一个谁都不会死掉的答案。
纱月这边则是希望能早点得到她『那就把小玲奈杀掉吧』的回答，但这样下去的话，她可能就会思考到明天了，看来只好作罢。
「可以了，濑名。因为再这样下去的话，感觉会变成单纯是在欺负你一样」
「是这样吗？」
「嗯。我已经明白了，就算看到你困扰的样子，我也不会感到畅快」
紫阳花微微歪着头。
「难道说，我被欺负了？」
「或许，是这样没错呢」
「啊～小纱月坏心眼～」
被她这样带着微笑责备的话，只会觉得心情不太好。明明被甘织这么说了的话，纱月就会回她一句「闭嘴」的。这就是所谓的善人吗。
「那么，如果是小纱月的话，会怎么做？」
顿时，纱月的动作停滞了。
虽然自己还没考虑过，但纱月说着「如果是这样的话」。
「我可能会选择杀死五个甘织，吧」
回答了人数较多的一方后，紫阳花瞪大了眼睛。
「诶，为什么？」
答案很简单。
纱月毫不犹豫地说道。
「甘织的话有一个就足够了吧」
紫阳花笑着说「好狡猾」。纱月也微微扬起嘴角露出笑容，耸了耸肩。不知不觉中，她有了一种仿佛在自己与紫阳花之间，某种共通的感情生根发芽，把彼此的世界连接在了一起的感觉。
日后，纱月向甘织说起这件事，便被她逼问说「难道你把五个我杀掉都不会感到愧疚吗！」
纱月告诉她「你好吵啊」之后，她虽然一脸不甘心，但还是马上「咕奴奴」地闭上了嘴。
纱月心想，就算6对1，我也不觉得自己会输呢。
第二卷 2.3章 给妈妈准备的礼物，能好好地送出去吗？小纱！
翻译：椎名童话
「小纱&#9825;」
这是发生在纠结冬装要不要换成夏装的时期的故事。
上课前，香穗摇摇摆摆地走过来。
她把双手背在身后，脸上露出不怀好意的窃笑（※含有个人感想）。
「……怎么了？」
「嗯呼呼呼」
那副笑容，简直就像是目击了上幼儿园的儿子收到同学情书的母亲。
「……」
纱月抑制住想把她揍飞的冲动，强忍着看回香穗。不管那人露出如何令人火大的笑容，在日本的法律中都构成不了动手打人的正当理由。真遗憾啊。
香穗将脸凑近纱月耳边，用手遮住嘴巴，轻柔地耳语道。
「p&#12539;re&#12539;se&#12539;n&#12539;t&#9825;怎么样了喵？」
「……」
上课前的教室是吵吵闹闹的状态。就算香穗用平时的音量说话，也八成不会被其他人听见。即使如此，她似乎还是有在顾虑周围。不过，她对纱月的内心倒是丝毫不在乎。
「什么怎么样？」
「因为那可是，至亲女儿呕心沥血编织的袜子啊，对妈妈来说，不就像是了不得的无价之宝一样的存在嘛」
「是，这样么」
纱月的目光摇摆不定。蹲下来的香穗把下巴搭在桌上，向上看着纱月。
「话说啊，就是因为抱着这种想法，小纱才会选袜子当礼物吧？」
「或许确实是这样想的吧，曾经的我」
「曾经的」
「我犯傻了呢」
「也就是说，小纱在这个瞬间，也每分每秒都在成长……！？」
纱月的目光飘向了远方。香穗「啊嘞嘞」地歪着头，从下方进一步凑近盯着纱月。
「是说～，是说～，该不会是那种情况吧。没感受到对方收到礼物的喜悦吗……？」
「……」
纱月沉默不语。此时香穗也惊觉「糟了」，慌忙补了好几句安慰的话。
「没，没问题的！心意，第一次的话心意最重要！没错，就算失败了，就算对方是不穿袜子的那种类型，怎么说呢，那下次就试试编窗帘吧！？听说是会累死人级别的真的要死的那种哦！？」
「……还没呢」
「还想活着吗！？」
「不是说这个」
纱月叹了一口气。她怀着一种仿佛不是在学校教室，而是身处永久冻土的心情说。
「还没送出去呢。礼物」
香穗大吃一惊。
「生日那天的日期，我记得是…………」
纱月没有回答，用手推开了香穗的脸。香穗发出「呼喵！」的叫声。不管怎么看，这都不像是面对教自己编织的恩人的态度。
＊＊＊
一星期过去了。
「小纱月～我好困啊～」
「马上就好」
母亲穿着内衣，下巴搭在短脚餐桌的台面上，很巧合地摆着和前几天的香穗差不多的姿势，让纱月不由得回想了起来。
（已经过了一星期了）
结果，纱月把包装好的袜子藏在了书柜深处，整整七天都没送出去。
能被允许称为生日礼物的期限到底能有多长呢。一个月前送的话还说得过去，但是一旦过了当天，顶多也就有三天的机会吧？完全错失时机了啊。
纱月身穿制服，站在厨房里。她接下来要去上学。母亲与纱月的生活节奏完全相反。
纱月小心翼翼地把煎蛋卷卷起来，拿起平底锅，把它盛到了大盘子上。琴家的早餐大多是日式料理，不过最近，伴随甜甜圈出现的时候也变多了。
「请把盘子端过去吧」
「好～的～」
只要开口拜托母亲，就算「噗～噗～」地嘟着嘴，她还是会过来帮忙。反过来说，没有开口拜托的事情，母亲是不会来主动帮忙的。
端着两人份餐具的母亲，是刚下班回来。尽管一如往常地简单冲了个澡、洗了洗身体，但她全身还是散发着酒气，眼皮也处于沉甸甸地睁不开的状态。
「不是妈妈一开始说的吗。说至少早上要一起吃，什么的」
「因～为啊，不这样的话就见不到小纱月嘛～所以我才说的是好困啊，而从来没说过我不吃了、我睡了之类的话吧～？」
「嘴真硬啊……」
实际上，纱月打工回来的时间点，母亲已经出门工作了。彼此都有工作的日子里，能在一起吃饭的时候只有早上。
「感觉就像双职工夫妻呢，这种情况。在生活步调不一致的情况下，一起寻找能见到面的时间，是吧～所以小纱月真的很了不起，真的」
「虽然我只是在做早餐而已……」
「不过啊，不过啊，小纱月你不用勉强自己也可以哦。早餐的话，就算顿顿都吃森永威德能量果冻我也没问题哦，小纱月。我们一起吃森永威德能量果冻吧」
「我才不要吃」
「早上吃香蕉也可以哦。因为香蕉更甜，所以我喜欢」
「做了不甜的味噌汤可真是抱歉呢」
纱月把饭碗和汤碗并排摆好，说了声「我开动了」。
母亲对着纱月做的料理，果然还是一脸幸福地说着「好吃～！」照单全收了。并不是因为让女儿做饭而心存愧疚，而是她本来就是这样的人。
她的存在，就像是有着让眼前人物最大限度高兴起来的习性的动物一样。母亲的可怕之处在于，她对初次见面的人也能无意识地做到这一点。可以说她只凭借这份才能就维持生计到了现在，并把纱月养育成人。纱月认为母亲是个了不起的人。至于尊敬与否就是另外一回事了。
「说起来小纱月，高中生活如何？开心吗？有交到朋友吗？」
「一句话里出现三个问号的，可是病句哦」
「你只要按照顺序挨个回答就好啦～！」
「……高中的话，嘛，很普通。至于开不开心，也没有，多开心吧。朋友的话，马马虎虎」
「没有朋友吗……？」
端起味噌汤的母亲，用认真的表情担心地看着纱月。纱月别开视线。
「也不是，没有吧」
「我来教你怎么交朋友吧……？就是啊，只要跑到正聊得开心的地方说一句『带～我～一～个～嘛～』就好了哦」
「你知道我今年几岁了吗……？」
在母亲滤镜下的世界中，纱月或许还只有九岁吧。让这个九岁孩子做早餐的话，真希望她能表现得更愧疚一点啊。
「所以说对话的契机是什么都行啦～！你看你看，只要笑咪咪地和人搭话，光是这样就能让彼此都莫名感到开心吧？笑咪咪，笑咪咪地来，你试试看嘛小纱月。笑咪咪～！」
「笑咪咪」
面无表情地回应后，母亲露出了格外悲伤的眼神。
「我要是和小纱月同班，可能会不敢上去搭话……」
「没事，我又不在乎这些。就算没有朋友，只要在必要的时候，有必要的对象在就好」
「嘛，说得也是，没问题呢。毕竟小真唯也在同一个班级呢。只要好闺蜜小真唯在的话，不管什么都问她就好了呢」
「…………说得是呢」
母亲记忆中的真唯，应该是小学时露出无忧无虑笑容的那个真唯吧。不对，那一点现在也没怎么变。
「话说回来，最近小真唯好像变得很少来咱们家了呢。果然是因为有各种事要忙吗？」
「好像是这样。虽然我不太清楚」
上了高中后，真唯的工作量进一步增加了。和初中相比，真唯给人的感觉也是受到了相当的洗练。
「不过就算她来了，母亲这边也是要么在睡觉要么在工作。不管怎样，都是基本见不到面的」
「小真唯会不会来我们店里呢……」
「可能你会很意外，但真唯和我同岁。还是未成年」
在两人闲聊的时候，早餐时间结束了。纱月开始收拾桌上的餐具。（母亲一直坚持主张自己用过的餐具自己来收拾，但她的动作实在太慢，结果每次都是纱月在收拾）
「那就聊到这儿，小纱月～今天也加油学习哦～」
「……」
如果想要送出礼物的话，只有此时此刻了，但是。
这么说来，她想起来了。自己为什么会一直没有把礼物送出去。
当然，有一部分原因是送亲手织的袜子很难为情。但生日当天她确实想把礼物送给母亲来着，结果母亲一回到房间，就轱辘辘地一下倒在床上了。
她觉得把睡着的人叫起来送礼物也不太好，结果犹犹豫豫之间就错失了机会。
不过，虽然这些还远远算不上理由──
但一想到母亲被许多礼物包围的模样，纱月就感觉缠绕在自己周围空气的阻力增加了。
「……那个，妈妈」
正在洗碗时，纱月转过头开了口。这时母亲刚站起身，正要走向自己的房间。身穿内衣的母亲转过身来，疑惑地歪着头。
「嗯？怎么了？」
「…………没事」
纱月变得支支吾吾起来，然后说。
「因为今天打工会晚到家，所以那个，明天见」
母亲微微一笑。
「嗯～明天见」
听着走进盥洗室的母亲刷牙的声音，纱月洗盘子的手用紧了力气。因为对自己感到不争气，她的心情变得想就这样把这陶器折断。
＊＊＊
「没送出去啊。已经是第八天了」
「小纱………………」
虽然完全没有那种意图，但面对大受打击而散发出消沉气氛的纱月，香穗还是朝她伸出了手。在头要被香穗轻抚之前，纱月把她的手拨开了。
「我反而开始有了那种，不送出去也无所谓的心情呢。不如说为什么要送啊。庆祝生日的习惯是有必要的吗？明明自己正一分一秒地接近死亡」
终于被投以了怜悯的目光。
「明明都那么努力过了……」
「我有没有努力过，在收到礼物的一方看来是无所谓的」
「不，怎么想都有所谓吧……不然的话，手工艺作品根本就不可能超越量产成品吧……」
「真是愚蠢的想法」
她对过去的自己咂舌。
午休时间，和香穗聊着这些事的时候，纱月看到了坐在稍远处座位的紫阳花和正与她谈笑的玲奈子的身影。不知不觉顺着纱月的视线看过去的香穗，小声地嘀咕道。
「感觉小紫就是会送亲手织的袜子之类的礼物的那种人呢。玲奈亲的话就有点难猜了」
「是啊」
纱月的目光变得锐利了。
「也就是说，从一开始，这就不符合我的人设呢」
「啊，马上就开始闹别扭了！」
「不是那样。只是每个人都有自己的人生轨迹，大幅偏离轨迹的行动，就只会产生杂音而已，我想说的就是这个」
「那么说，如果小纱做的是毛线玩偶的话可能确实如此，但袜子应该算是勉强安全的喵……」
「没什么差别吧」
纱月把手肘搭在课桌上，托着脸颊眺望窗外。到头来，或许是自己太得意忘形了。作出取舍也是人生的一部分啊。
「真是抱歉啊，香穗」
「……老实说，虽然我是觉得怎样都好，或者说都无所谓的」
香穗夸张地耸耸肩，然后叹了一口气。
「但你对我的感谢计量器要是能满格的话，接下来的事情会比较好办，所以在这种意义上还是希望你能顺利地把礼物交出去的喵」
香穗这种开玩笑的口吻，某种程度上让纱月产生了『幸好没有把礼物交出去』的想法。
纱月察觉到，这大概也是香穗的一种安慰方式吧。
「…………」
不知为何，也让她莫名感到不甘心。
＊＊＊
「妈妈」
「咦，小纱月？」
当天傍晚，纱月在家门前逮到了正要出门上班的妈妈。
打扮得漂漂亮亮的母亲，与平常刚到家时精疲力竭的模样不同，看起来有七成像个正常活着的人。这个模样一不小心就会忘记掉。
「怎么了？不是说今天打工要晚到家么？」
「平时都是从学校直接去打工的地方，但今天我先回来一趟」
「啊哈哈，有忘了的东西～？真稀奇啊～」
「嘛，要说忘东西的话，确实是忘了东西呢。请稍微等我一下」
从母亲身旁穿进家中的纱月，快步拿着一个小艺术包装袋出来了。老实说，这不是该在母亲上班前这个时间点交给她的东西。不过，她明白了自己再精挑细选时机，也是送不出去的，所以这样就好。
她唐突地猛然递了出去。
「来，给你」
「这～是？」
「…………………………………………」
「诶！？怎么了！？只是问一下而已，怎么沉默成这样啊！？」
面对这股深深的沉重而令人难受的沉默，母亲惊恐万分。纱月犹如沉入海中而生锈了的箱子一样，缓缓地开了口。
「生日快乐……」
「诶……诶！？」
接过礼物的母亲按着胸口，像是在压抑着狂跳的心脏一样。
「哇，吓我一跳……你用这么吓人的表情说这种话，我还以为是从哪里偷来的……应该不是吧？」
「……………………」
「应该不是吧！？」
「总之」纱月瞪着母亲。不过她没有瞪人的自觉。
「别管那么多了，请赶紧打开。不打开的话就请扔进垃圾桶里」
「炸弹……？」
母亲不安地拆开包装。即便如此还是要打开吗。纱月觉得待在这里简直是如坐针毡，要不干脆回家算了。虽然这里就是自己家。
「哇～！」
母亲发出彩球爆开般的声音。
「好厉害，是袜子！而且这该不会是该不会是，手工编织的吧！？」
「嗯，就是这样」
纱月决定让心化为虚无。她已经习惯了虚无。
「诶～！？真的假的～！？这是小纱月织的吗！？为了我！？这是怎么织出来的～！？」
「一句话里的问号不要──」
「好开心～！好厉害～！现在的我是最开心的～！哇～！谢谢你～！」
「没什么」
「小纱月真是个好孩子！竟然为了妈妈亲手织袜子什么的，这样的好孩子哪儿都找不见！小纱月真了不起！好厉害！我好开心～！」
母亲紧紧抱住纱月。由于纱月的心化为虚无，所以无所畏惧。虚无的无是无敌的无。
「诶～真好啊～真好啊～唔呵呵，我要穿去上班」
「那样不行的吧」
这世上哪有人会穿着毛茸茸的毛线袜去套高跟鞋。不对，仔细找的话或许还是有的。
糟了。因为进入了吐槽状态，无的心境解除了。
母亲抓住纱月的双肩，目不转睛地凝视着她的眼睛。纱月感受到一股无法逃脱般的压力。
「怎，怎么了」
「我说，小纱月……」
要是母亲再倾诉感谢之情的话，纱月的心灵可能就会由于羞耻而变得不能自已了。
不对，她确实想被感谢。但不想被感谢过头。在保持适度的距离感上，纱月完全不信任母亲。她可是那种只知道做生的食物和糊成一团黑的食物的料理方法的家伙啊。
在紧张的纱月面前。
母亲一字一句地说道。
「我啊，本来没什么自信………………但我说不定非常擅长养孩子呢！」
「你是笨蛋吗」
这次纱月用冰冷的视线狠狠地说道。
日后，纱月向香穗报告了自己把礼物送出去了的事（虽然她丝毫没有报告的义务，但出于对姑且是关照过她的人尽到情义的层面上），香穗听了高兴地说。
「这样啊！太好了呢小纱！那你就欠我一个人情了！我会好好～地让你用肉体偿还的喵！嗯呼呼呼！」
这样说着的香穗，露出了不怀好意的笑容。
＊＊＊　＊＊＊
大概是在某天的回家路上。
「我的母亲她」
当时太阳还没有现在这么高。对着并肩走向车站的香穗，纱月小声嘟囔了一句。
「她好像，算是个，受欢迎的人。生日也总是，被盛大地庆祝着。收到的礼物多到，一次性带不回来。还会收到，很多花」
香穗抬头看着纱月。纱月的表情一如往常。
她没有催促后续，乖乖闭上了嘴。这种情况下她姑且还是能做到的。
「所以呢，女儿送的礼物什么的，我觉得她是不会特别期待的」
「原来如此」
「尤其是，没有送礼物的合理性」
送人礼物还讲合理性。原来如此，真像小纱会说的话。
「既然如此，那反过来送她没有合理性的礼物怎么样？」
「……」
纱月陷入了沉默。
「……比如说？」
「亲手做的那种！」
「那种啊…………」
香穗对一脸为难的纱月露出了笑容。她总是这样口无遮拦，自说自话。但只要是有用的点子，纱月都会采纳。
「比如制作饰品、编织东西，或者小物件之类的？」
「……你对那些方面很了解吗？」
「哎呀，总之，马马虎虎？」
「……是吗」
纱月的表情一如往常。只不过，感觉稍微只是那么一点点，她脸庞的角度转向了前方。香穗就是从纱月的这种地方观察她。
纱月没有回答YES或NO，只说了一句。
「我会考虑的」
她这样说着，马上转移到了下个话题。现在想来，那可能是纱月在掩饰自己的害羞吧──香穗后来如此回忆到。
第三卷 序章
好难过，好想逃，好想回家。
我──毫无特色的高一学生·甘织玲奈子正坐在椅子上，静静等待时光流逝。
我、我也和这里也太格格不入了吧……！
环顾四周，往来的众人看起来都是业界人士，打扮得光鲜亮丽。想必他们都正在讨论足以挑起日本未来的重要洋装产业吧。
虽说在现场也可以看到几个年轻人，但每个人都像是来自另一个次元那般华丽。我只是一个稍微会打扮的小姑娘，在周围的重压之下，彷佛快被挤压到变成深海鱼了……不对，该不会只是我还没发现，其实已经有两三个内脏被压烂了……？
时值盛夏，这里是位于涩谷的展厅，某个时装秀的现场。
然而，今天我并不是被骗过来的。
暑假一直被作业游戏游戏作业游戏游戏游戏这样反覆的日子不断消磨掉，我因此产生了危机感。
不对，其实这样的人生也棒极了，但我可是心怀小小的憧憬，决定让自己以成为一个阳角为目标。如果再这样懒懒散散地度过暑假，精神状态感觉又要彻底恢复到上高中以前的家里蹲了，这样实在很不妙。
再怎么说，我都已经努力到了现在，磨耗心灵长达三个月之久。如果经过一个暑假又得从等级1重新开始，那简直就宛如「还可以再玩一次咚！」的地狱版本，还是饶了我吧。
话虽如此，对于完全不想从开着冷气的房间出去的我来说，也不可能这么凑巧有什么事件发生在我身上……正当我如此心想，朋友向我发来了邀请。
我随即抱着感恩的心一口答应，事情就是这样。
周围的座位渐渐坐满了来宾。
为了让我的存在消失，融入背景之中，我再次翻起早已看得滚瓜烂熟的宣传手册。
时装品牌QR。
手册上印着一名金发女性。
那个人有一头精心编过的金色秀发，上头还点缀着花饰，毅然挺直着腰杆，目光凝视着前方。这位容貌秀丽的美女，正是王冢真唯。
她和我是熟知彼此真实一面的朋友，我们将这样的关系称为『玲真挚友』。
而且──
这时，周围的光迅速消失，世界陷入了黑暗之中。
舞台在灯光的照耀下缓缓升起。
现场开始播放彷佛能响彻骨髓的重低音，所有人在开始前涌起一股刺激着全身的紧张感，以及山雨欲来的壮大感，目光纷纷被吸引到舞台上。
模特儿们接连走过伸展台，彷佛要将我平凡的日常彻底撕裂开来。
呜哇……脸好小，腿好长……
不管是与我年纪相仿的年轻人，还是比我年长许多的成年人，大家都好似在翩翩起舞那般，俐落地走过伸展台。
因为这是时装秀，衣服当然才是主角，但我的目光总会不自觉地被穿着那身衣服的模特儿们吸引。
哎呀，这也没办法吧……要是在街上遇到其中的一两个人，就不禁会想着『那个人的身材超好的耶！』自顾自激动个好一阵子，现在这里却聚集了这么多这样的女性……常识都快要变得不是常识了。
至于服装设计得是好是坏，我是完全分辨不出来啦！
啊～感觉我的暑假一口气变得充实了许多……
可是。
时装秀还在继续，真唯却迟迟没有登台。
该不会我在不知不觉中失去了意识，她已经在那段期间上台了吧──就在我如此担心的时候……
一位女孩出现了。
那应该是自己很熟悉──却又初次见到的少女。
她全身环绕着光与各种色彩，以柔和的目光注视着正前方，走着台步往前移动。
每迈出一步，都会让人联想到她的过往，以及今后光辉灿烂的未来。我彷佛将紧张抛到脑后似的，只是张着嘴默默注视着她。
她走台步的模样，就好似在海里优雅漫水的人鱼。
我感觉自己就好像待在潜水艇，透过舷窗观赏着眼前这有别于人类的幻想中的生物。
少女走过伸展台，无论她的视线、指尖，甚至是她的发梢，一切的一切都是为了蛊惑众生而存在的。我不禁被这股气势震慑。
目送真唯折返离去的背影，我像是忆起了什么那般，深深地叹了口气。
彷佛窥见了不属于这个世间的神秘景象，胸口的这股悸动久久无法平息。
时装秀结束后，会场也重新点亮了灯光。
真唯好像是时装品牌QR这场秀的压轴。我不晓得知道这件事究竟多么有价值。想必对我而言是遥不可及的事吧。
我感觉就像是通关一款游戏之后看完结尾影片那样，暂时瘫坐在椅子上，久久不能动弹。
哎呀……
我竟然在开学典礼向这么厉害的人搭话啊……
哎呀呀，这样当然会很受欢迎啦……看到真唯在学校的样子就自以为瞭解她了，真不知道我是有什么毛病。假如我先得知了真唯作为模特儿的一面，恐怕我高中三年只会一直远远望着她，过着让内心难受的每一天吧。
如果是这样，唉，倒也乐得轻松吗……？
好啦，回家吧……
正当我准备起身离席，真唯走过来了。
「嗨，你看得开心吗？」
咿。
眼见刚才还在伸展台上走台步的美少女出现在眼前，我的心脏又开始狂跳。
哇，是王冢真唯本人耶……我是你的粉丝！今天能和你说到话，我感到非常荣幸～～！唔哇我死而无憾了～～～～～～！
我差点就流下感动的泪水，同时脱口说出粉丝会讲的台词，好险我拼命控制住了自己。
「你、你好厉害喔！真的非常漂亮！」
结果，从嘴里说出的是好像小朋友一样的感想……语汇量也太少了！
但是真唯只是听了这些，就露出如释重负般的笑容。
「这样啊，那就好。哎呀，一想到玲奈子在看我，心里实在非常紧张。」
真唯所说的紧张，感觉应该是为了展现出更好表演的必要因素吧。和我这种脑袋一片空白，一句话也说不出口的紧张想必是属于不同概念……
「不过，结束之后模特儿就立刻来到会场，这样不要紧吗？」
真唯的头发依然是设计过后的造型，妆容也维持着走秀用的那种光彩亮眼的风格。
「嗯，毕竟今天是QR为媒体与客户所举办的，以伸展台形式呈现的时装秀嘛。」
「原来如此。」
我明明一个字都听不懂，却还是点了头，因为我觉得还要让模特儿特地花时间为我解释也实在过意不去……
随后，真唯也忍不住嘻嘻笑了。
「换句话说，招待相关人士也是我今天工作的一环。」
「原、原来如此！」
眼见真唯露出温柔的笑容，我不禁点头如捣蒜。
啊啊真是的，心跳又加快了！
就是这个吗？这就是玩乐队的废物男友一旦登上舞台就看起来莫名帅气的法则吗！这家伙和躺在我腿上闷闷不乐的女生可是同一个人耶。看不出来啊！
正当我一个人小鹿乱撞的时候，真唯把那张别致出众的脸蛋凑了过来。
「怎么了，玲奈子？你的脸好像变得很红呢。看来，是重新迷上我了吗？」
「我、我本来就没有那个意思！也没有什么重不重新的！」
「是吗？真可惜。如果现在我们是两人独处，我还想当场听听你的心跳，确认一下你我有没有猜对呢。」
「唔……」
在真唯面前，我怎么样都没办法坦率，讲出真心话。
再说了，这个人为什么会喜欢我啊……？虽然真唯说过『因为你是我的命定之人』，但这应该只是我碰巧抽中了倍率70亿倍的彩券吧？
如果把这件事告诉真唯，她也会说『即使如此，中奖的也是你』，所以我也只能心怀感激地接受这份幸运……为了不涌起那样的想法，我要拼命反抗！
「算、算了……姑且先不管重新爱不爱上的……我、我确实觉得真唯很厉害……说、说不定是比之前还要更喜欢你一点……」
听到我几近极限的让步，真唯不禁露出笑意。
「受不了，你还真是嘴硬呢。」
「哪、哪有啊！我刚才那样已经很努力……让自己坦率一点了……」
「……是啊，我很开心呢。」
不、不要在我耳边低语啦……我都羞到快把头整个低下去了。
这样不会有问题吗，旁边的人会不会觉得『那两个人是怎样？明明都是女生还在那打情骂俏的』……不对，没问题的，因为我和真唯只是感情很好的朋友而已！
「机会难得，我很想和你去哪逛逛再回去，但今天接下来还安排了好几个采访。难得我们这么久才见到面……真可惜。」
「啊，是这样啊。真唯在暑假期间好像很忙呢……」
「……嗯，是有一点。抱歉，我明明在我们的结婚典礼上发过誓，一定会给你幸福的，却还是让你感到寂寞。」
看来她忙到不可开交，甚至还产生了幻觉。真可怜。
「嗯，反正再传讯息之类的……偶尔打个电话也可以，好吗？」
（抱紧）
「唔呃！」
别在大庭广众之下抱过来啊！
呃，嗯，我知道没有人会在意女孩子在那搂搂抱抱的啦！可是我会害羞啊！真唯身上好香！
「好，稍微补充了一些玲奈子成分。这样我就能再努力一阵子了。」
「那、那就好……」
「顺带一提，如果之后我们能在行政书士的见证之下，一起签订婚前协议书的话，我会更加努力的，如何？」
「如何什么啊！？」
回去查了之后我才知道，在欧美似乎每四对恋人就会有一对签署婚前协议书（Prenup）。但我是日本人……
「是说，今天我不能那么晚回家。不对，就算接下来没事我也不会签那个什么婚前协议书。」
「这样啊，你明天要去紫阳花家玩对吧。」
……她为什么知道……？
我感觉真唯的笑容里好像混了某些深不可测的东西。不，应该只是我的胡思乱想吧！？
「是、是没错啦……」
「嗯，你要和紫阳花好好相处喔。我明天还有工作，所以没办法一起去玩，真可惜。」
「呃，嗯……」
唉？你原本是打算一起来的吗？这话我讲不出口。
「真可惜，唉，真是可惜。」
真唯之前有个前科，她因为嫉妒紫阳花同学而把我推倒。她明明看起来掌握了天时地利人和，得到了所有一切，为什么会对我……
不对，正因为得不到手，所以才会这样积极吗……？实在搞不懂。
我顿时身体僵硬，看向真唯。
「那、那就下次再玩吧……」
「嗯……就这么办吧。」
真唯露出坚强的笑容。
「那我也该过去了。抱歉，说了多余的话。你就和紫阳花好好玩吧，不用在意我。她对我来说也是重要的朋友。若是你们能和睦相处，我也很开心。」
呜。
因为我知道真唯对我抱有多么强烈的欲望，看到她抽身得这么干脆，这样反而让我心里有些过意不去……
她就像是顾虑我这个母亲的经济状况，微笑着说『我肚子不饿，没关系的』，然后点了最便宜的荞麦面一样……
我能做的，顶多也只有帮真唯加油打气。
「我、我才是，谢谢你今天邀我出来。工作要加油哦！」
我紧紧握住真唯的手，对她如此说道，随后真唯的脸上绽放出灿烂的笑容。
「为了能让你永远看到美丽的一面，我会努力的。谢谢你今天来这一趟。」
留下一个美得如梦似幻的嫣然笑容，真唯便离开了。
呼哈──或许是因为久久不见就看到了她厉害的一面，我内心的悸动依然静不下来。
这样简直就像我爱上了真唯啊………………才不是呢！
好险好险。别再做出这种为了试胆而单脚站在屋顶边缘般的举动了，否则总有一天会酿成无可挽回的悲剧。
就在这时──
「你和那位模特儿讲起话来还真是亲密啊。」
不知不觉间──一位金发女性站在我旁边。
长长的金发绑成了高度不一的双马尾。也许是对穿着不太在意，她只穿一件简单的衬衫再搭一条紧身迷你裙。
这名女性感觉就像一整天都关在研究所的科学家，散发着一股超然的氛围。
她的身高比我还要娇小许多，年纪应该在二十岁上下吧。不过，她肯定是个社会名流……看起来很习惯这种场合……
「那、那个……」
虽然被陌生人搭话让我有些动摇，但我还是点了头。
「是、是的，那个，我们是同班同学。」
「这样啊。你们关系有多好？」
「有多好……」
她提出一个超难回答的问题。
客观来说，就是接过吻的关系！话是这样讲啦，但怎么可能说得出口。
「呃……应该不是我单方面把她视为朋友，我有一定程度确信她一定也很重视我……总之是朋友。」
对我而言，这就是对朋友最顶级的评价了。
「然后呢，你们上床过了吗？」
「唉！？」
这个人是怎样！？她有在听我说话吗！？
我为了随时能逃跑而弯下腰。金发双马尾女性则始终面不改色。
「那个模特儿身上的氛围与六月那阵子相较之下有了巨大的转变（Conversion），从熊熊燃烧的朱红色（Vermilion），变成了略显圆润的洋红色（Magenta）。急剧的变化会导致模特儿的属性产生质变，所以我想尽可能地知道原因。所以，她上了你吗？还是你上了她？」
「都、都没有！」
而且前半段说的是哪国话？
「算了，没关系。」
她用手指摆弄着双马尾，同时转过身。
并递给我一张纸片。
「那个……」
「老实说，哪边都无所谓。我只是想知道变化的根据罢了。你是那孩子的朋友吧？假如遇到什么困难就联络我吧。我每天都固定会有15分钟的休息时间，如果时机合适，也有办法接电话的。」
「96分之1的机率！」
她刚才递的是张名片。或许是看到我收下后心满意足了，这位女性快步离去。
那个金发双马尾的小姐是怎么回事啊……彷佛是从动画里走出来的……像是强势的作风，鲜明的个性之类的……
不愧是时装秀，这里是贩卖个性的会场，聚在这里的人个性都是五花八门呢……我如此心想，看了看名片。
太时髦了根本看不懂！
完全没有按照「某某公司某某职位」那种既定格式。这张名片也太有设计师的风格了。上面甚至不是写日语。
离开会场后，我与名片上书写体的字母奋斗了好一会。
呃，呃……
我来到涩谷车站，前往月台。等电车的那段时间也依然死盯着那张名片。上车后幸运地找到了座位，于是我在电车里依然用周围听不到的声音喃喃自语。
「Renée Ohduka……芮妮、王冢……？」
……嗯？
我从包包拿出塞在里面的东西，就是那本被我读到滚瓜烂熟已经变得皱巴巴的宣传手册。
上面印着一张侧脸的照片。
王冢芮妮，时装品牌QR的CEO兼首席设计师。
换句话说。
──不就是真唯的妈妈吗！？
我差点在电车里大叫。
「我回来了……」刚踏进家门，我便发现玄关处散落着许多鞋子。每一双鞋都是可爱且闪亮亮的风格。
唔，我的阳角雷达起了强烈的反应……这肯定是妹妹的朋友……！
我蹑手蹑脚地向自己的房间移动。
妹妹从以前就经常邀请可爱的朋友到家里玩，这让我感到无地自容……不过拜此所赐，我现在也变得很擅长消除气息，已经养成了（在自己家里）无声走路的习惯。
然而，当我从妹妹房间门口经过时，门就这么不巧地打开了。
「啊，姊姊。」
「呃。」
每次有朋友来家里时，妹妹一看到我都会立刻像是对待野狗那样对我说『滚一边去』。（其实我也挺受伤的。）
不过她最近会像这样承认我是姊姊。说不定是因为我从家里蹲毕业，开始变得比较像个人了吧。
不对，别再自虐了。毕竟现在的我已俨然是集妹妹的尊敬于一身的超级阳角姊姊。在家庭里的地位也是处于最顶端，存在感就宛如太阳一样。
此时，打扮轻便的妹妹上下打量着精心打扮过的我。
「唉？你刚有出门吗？」
她甚至没注意到我不在家吗！？
哼……俗话说天无二日，竟敢用这种语气对我说话……！
「呃，稍微去涩谷逛了一下。」
当我们站在门口对话时，被房间里的女孩们发现了。
「啊，是传说中的姊姊。打扰了。」
「不会吧，真假？好可爱～」
唔哇──都是阳角──！
一个是留着鲍伯头、穿着偏向休闲运动风的女孩，另一个是头发染成相当明亮的颜色、肤色白皙的女孩。两人都是相当有水准的美少女。
明明对方年纪都比较小，我却紧张得全身僵硬。
为什么在自己家里还会遇到这种事……早知道我就先在客厅消磨一些时间了……不好意思，我既不是太阳也什么都不是，只不过是阴影处的小石头……！
但既然她们都向我打招呼了，事到如今也没办法无视。这个世界没办法读档，自然也就不会在进入建筑物的当下就自动存档……
「你、你们好，多谢你们平常一直照顾我妹妹。」
我使尽仅有的交流能力，拼命挤出笑容。
态度要大方……这是在家里，是我的领域……是最能给予我力量的圣地……
没错，再怎么说对方都比我小。只要表现出游刃有余的态度应对，想必我也不可能在区区几秒钟内就原形毕露的……
下一刻，亮色头发的女孩快步地走过来，紧紧搂住我的手。
什么！？
「姊姊也一起过来聊天吧～来嘛来嘛～」
她露出亲切且甜蜜的微笑，从下方仰视着我。
咿……感觉她好像对自己是班上最可爱的女生这个事实有所自觉，露出了自信满满的微笑……好可怕……
她直接把我拉进冷气开得很强的凉爽房间。我的伪装顿时岌岌可危，根本就像只有挂在一只耳朵上的口罩。
「其实刚刚我们还在聊姊姊的事情喔～」
「这、这样啊～」
亮色头发的美少女紧紧贴到了我旁边。
上臂光滑细腻，好清爽的感觉……这就是小女孩的水嫩肌肤吗……
「喂，星来，姊姊都吓到了啦。」
「唉～哪有。对了姊姊，我想问你，你和那个王冢真唯是好朋友对吧？」
「咦？啊，嗯。」
我只用两个语音按钮（分别是「嗯」和「这样啊」）勉强装作自己有在对话，不过也稍微松了口气。因为我发现这个女孩并不是对我感兴趣，只是想从我这里听到有关真唯的情报。
想想也是当然的啦，这么可爱的女孩子，怎么可能对我这种人感兴趣呢。
「哇～我就知道～」
拍了下手后，亮色头发的女孩子迅速地把身体靠了过来。
「我第一眼看到姊姊时就在想，姊姊这么漂亮，身材又苗条，散发出一股气场呢～」
「唉！？不是，唉！？」
这女孩的眼睛是装饰用的吗？怎么突然这么说话……
「那个那个，姊姊也和我交交朋友嘛～我们来交换联络方式吧？」
「喂，喂，妹妹……」
我露出求救的表情看向妹妹，但映入眼帘的景象却出乎我意料之外。
妹妹看起来一脸得意。
「哎呀，真拿你没办法呢！谁教我家姊姊是那个王冢真唯独一无二的挚友呢！」
你这家伙！果真是我的妹妹是吧！？
现在我对两人之间有血缘关系超有感的！都继承了会狐假虎威的血统！
你该不会把这件事在国中那边大肆宣扬吧……？
「说什么独一无二的挚友，没有啦……」
那充其量只是我在努力的目标，应该总有一天会实现就是……
看到我的脸色顿时黯淡下来，后辈们原本闪闪发光的眼睛也蒙上了一层阴霾。
不妙。
「──嗯！是这样没错啦！」
「果然，真不愧是我姊姊！」
妹妹拍手鼓掌，我挺起胸膛。
难道甘织家世世代代都是搞笑一族吗？
后辈们听了之后，又再次兴奋起来。
「唉～好厉害～！该不会姊姊前辈其实也有在当模特儿吗～？」
「唉？不是，这个嘛，该、该怎么说呢～？」
我露出意义深远的微笑之后，妹妹突然疯狂大笑。
「竟、竟然说姊姊是模特儿……！竟然说，模特儿！模特儿！（笑）不行了不行了！姊姊怎么可能会是模特儿啦！（笑）※我不行了！（爆笑）」
我杀了你喔。
看到妹妹笑得在地上打滚，真想让她这辈子再也笑不出来……
我在颤抖的同时从包包拿出宣传手册，秀给她们看。
「虽然我确实当不了模特儿啦！不过，今天我可是受真唯邀请，去看了时装秀呢！」
下一刻，刚才一直很老实的鲍伯头女孩「呀」地大叫一声。怎么了！？
「你说的是女王玫瑰（Queen Rose）的时装秀对吧！咦？你真的去了吗！？姊姊！你去了现场！？」
「咦？啊，嗯。」
「太夸张了吧……嗳，星来、遥奈，这很不得了耶！」
「唉～？虽然我不是很懂，不过好厉害～！」
「还好啦，毕竟是我姊姊嘛！」
鲍伯头的女孩用力地拍着我的背，亮色头发的女孩露出了微笑，妹妹则是一脸得意。
「女王玫瑰（Queen Rose）是日本近十年来最具代表性的实用性服装（Real Clothes）品牌，在整个世界都有不少人所喜爱喔！不仅是在东京时装周能看到它的活跃，现在它甚至也会出席参加四大国际时装周呢！」
我听到她这番热情如火的演说，顿时连声点头，不过心里面想的是「原来QR念作Queen Rose啊……」。
「凑，你真～的很喜欢时装呢。明明之前来遥奈家里玩的时候，你看起来还兴致缺缺的呢～」
「……我、我只是对时装感兴趣，并不是对王冢真唯。不过，王冢真唯确实是女王玫瑰（Queen Rose）的当家模特儿，是也不讨厌啦……是说，星来你只不过是追星族吧！」
「唉～？哪有～我的梦想可是成为模特儿哦～？」
就是现在。
我抓准两人的注意力不在我身上的时机，迅速起身。
「那、那我就先回房间了，你们慢慢聊哦。」
不仅是王冢真唯的挚友，还刚参加完时装秀，我这个将国中生们的尊敬于集中一身的阳角中的阳角，潇洒地甩了头发，准备离开房间。
这时，亮色头发的女孩用软萌的声音叫住我。
「哎呀？姊姊，你好像掉了什么东西喔。」
「咦？」
那是夹在宣传手册里面的一张纸片。
「啊，那个是……」
亮色头发的女孩、鲍伯头女孩还有妹妹都凑过去看。
「在会场收到的、名片……」
『──王冢芮妮！？』
亮色头发和鲍伯头的女孩同时大喊。
从这里开始，状况又变得更麻烦了。
『女王玫瑰（Queen Rose）的王冢芮妮！？那个世界级的设计师！？』
『前阵子电视上还播了她的专访，叫魔法师（Little Witch）的工作！』
她们疯狂地抛出问题追问，害我的胃渐渐开始痛起来了。最后我逃之夭夭回到了自己的房间。
毕竟厉害的人再怎么说也是真唯与真唯的妈妈，并不是我……
我迅速地把外出用的衣服换成居家服。
本来还想顺便卸妆的，不过还是等妹妹的朋友们回家后再说吧。
我不禁叹了口气，直接躺到床上。
「累、累死了……」
仔细想想，我刚才那样做实在很多余。
要是后辈开始亲近我、在暑假期间经常来家里串门子的话就糟透了，而且我也不想这么快露出马脚而遭到嘲笑……像是『王冢学姊是很厉害没错，但那个人是怎样啊笑，就只是个跟班吧笑』……
我怎么承受得了这种落差！
早知道就不让她们看什么宣传手册了！我怎么这么笨啊！只顾着逞一时之快，没认清自己的斤两！自己明明只是个原本还是家里蹲的阴角，除了UNIQLO和GU之外根本就不认识其他品牌！知不知羞耻啊玲奈子！
我愈是狐假虎威，刺向自己的刀就愈是锋利……这已经形成一个固定模式了吗……
就在我抱头苦恼在床上打滚的时候，听到手机传来了讯息的音效。
我泪眼汪汪地看过去。
究竟是谁传讯息给我这个渴求认同的肤浅女人……？莫非这个世界上还有人会在乎我吗……？
『约明天下午1点在车站前可以吗？』
这是濑名紫阳花──紫阳花同学传来的讯息。
呜呜……真是我的天使……连文字都好可爱……
紫阳花同学是我在高中认识的朋友，是有如温柔这个概念化为人型的美少女。
就在我深陷自我厌恶的泥沼之中的时候，紫阳花同学正好传来了讯息，好感动……
不过，像我这种宛如把人类的愚蠢集至一身的存在，真的可以占用我最喜欢的天使紫阳花同学的时间吗……？
而且，假如我现在装病，回她『对不起，我好像得了热感冒，明天大概没办法去了……』的话。
紫阳花同学会打从心底为我担心……
她应该会回说『咦！你还好吗！？小玲奈，你要保重身体哦！』这样。
那我在房间里握着PS4手把的同时，到底还有什么脸来玩游戏呢？这样良心不会痛吗？暑假过后，我绝对会拒绝上学的吧。
我将会没有脸再面对紫阳花同学，也没办法和家人好好说话，当然也没办法去打工，到死为止都只能关在房里玩游戏……这就是欺骗了天使的惩罚……
完蛋了。我使尽今天仅剩的所有力量，回了讯息给紫阳花同学。
『OK──！』
文字真是赞啊……就算再怎么没有精神，只要加上惊叹号，就会给人一种活力满点积极向上的错觉。我也想变成文字。
我整个人放空，借此恢复精神力，就这样到了晚餐时间。
卸了妆后，我坐到餐桌前，看到妹妹整个眉开眼笑的。
「嘿嘿，姊姊大人，我的炸鸡分你一块吧？」
看来她的自尊心获得了极大满足，甚至发出如此谄媚的声音。好可怕。
「不、不用了……」
「唉──这样啊。还有就是啊，我朋友说想和你交换联络方式。」
「妹妹啊……也许我没有义务说这种话……」
「什、什么啦？」
我静静地摇了摇头。
「想要假借他人威风，装得好像自己很厉害，之后可是会很辛苦的喔……」
「……唔。」
平常总是活得正大光明循规蹈矩的妹妹，难得被我戳中痛处，顿时受到了打击。
「竟然会被姊姊这种人教训，真是一辈子的耻辱……」
「那句话是多余的！」
＊＊＊
时间来到第二天，七月月底。
我刚过中午就出门了。
虽然昨天已经做好万全准备，比平常早两个小时躺到了床上……
但是为了不惹紫阳花同学生气、不给紫阳花同学添麻烦、不被紫阳花同学讨厌，我努力在脑海里模拟了各种对话，两个小时转眼间就过去了……结果我依然还是和平常一样的时间入睡。唔。
前往车站的路上，艳阳高照，彷佛要将我的精力燃烧殆尽。你可以对人类再手下留情一点吗？
我拖着沉重的脚步，搭上了电车。
碰面的地点距离这里三站，是离紫阳花同学家最近的一站。
或许是因为突然吹到了开得很凉的冷气，我的肚子真的开始痛了起来。
我明明一直很期待今天才对啊。
现在却紧张得手脚发麻。
我现在突然觉得，在学校里某天随口说『那今天放学后一起玩吧』，和专程在暑假制造专属于两人的时光游玩，竟然是如此截然不同……
我还是别去好了……区区一个玲奈子，怎么可能挑起被紫阳花同学邀请到家里的这种重责大任呢……
就算去了，我也很怕让紫阳花同学觉得无聊，被她说『虽然在学校可以和小玲奈聊得很开心，但要私底下长时间待在一起果然还是没办法耶w』像这样看破我。
昨天也是这样，其实我根本就没什么了不起的，只是使尽了浑身解数让自己看起来很像个大人物而已……我很害怕被人知道自己有多么肤浅。
若是选择拖到下次或者是逃避的话，起码不用担心会露出马脚。
电车的车窗映着自己的模样，脸色看起来莫名糟糕。
虽说化的妆是一如既往的淡妆，浏海也仔细整理过了，但是不是再多花点时间会比较好呢？
就在我百般懊恼的时候，电车已经载着我抵达了目的地。
我下了电车，走向月台，带着期待又怕受伤害的心情穿过剪票口，随后映入眼帘的是──
「啊，小玲奈，这边这边。」
紫阳花同学犹如盛开的花朵般站在那里。
「呜哇──！好可爱喔──！」
我情不自禁地叫了出来。
「咦？什么？」
我还是第一次看到穿着便服的紫阳花同学。
上半身穿着带有花纹的无袖上衣，可以清楚看到她纤瘦白皙的手臂，目睹这平常绝不会裸露在外的耀眼光芒，我忍不住合掌膜拜。
下半身是紧紧束着腰间的长裙，这种颇具现代风格的穿搭表现出女孩子惹人怜爱的曲线，让紫阳花同学娇小的身躯显得更具魅力。
再来，从蓝色凉鞋（是叫穆勒鞋吗？）隐约可见的脚趾上面涂着粉色的指甲油（这个叫脚部美甲喔玲奈子），这就彷佛象征着紫阳花同学开始放暑假后，想要打扮得时髦点，解放自己的心情，实在是太可爱了。
太棒了。冠军。
「唉？这也太可爱了吧……好猛……这个暑假，紫阳花同学身上究竟发生了什么事……？你会不会变得可爱过头了……？」
不对，紫阳花同学本来就可爱得非比寻常。
与真唯睽违许久见面的时候，我就在想，原来我平常在学校见到的都是一些不得了的人物啊。
这种感觉就像是一个人每天中午老是吃鲔鱼大腹不然就是松阪牛，有一天突然意识到鲔鱼大腹和松阪牛其实很好吃那样。
听了我颤抖着讲出的这些话后……
「咦？就算你突然夸我，我也只能露出笑脸给你喔～」
紫阳花同学笑容满面，用双手比出胜利手势。
轻飘飘的秀发随风飘荡，感觉就连能融化柏油路的阳光也顿时变得柔和起来。难不成，紫阳花同学其实是对抗全球暖化的最终兵器……？
然而，这时紫阳花同学的手指在胸前忸忸怩怩地缠在一起，同时移开视线。
「那个，可是啊，也许是隔了好久才能见到小玲奈，所以我比平常还要稍微努力了一下下……这样子，不会奇怪吧？」
「一点也不奇怪！不对，应该说反而太奇怪了！可爱到让人觉得很不正常这样！」
「不正常吗！？」
「不正常啊……毕竟我都要怀疑自己的眼睛了，紫阳花同学该不会是只有我才能看见的妖精之类的吗？」
「呃，嗯，我们快点去凉快的地方吧，小玲奈。」
让她担心了……
不对，这个，嗯。
一看到紫阳花同学，我内心的不安顿时消失得一干二净了。
全身反而涌起一股亢奋感，这就好像在游乐设施排完队，接下来终于轮到了自己要搭云霄飞车出发一样。
啊啊，我之前到底在纠结什么呢。和紫阳花同学在一起，怎么可能会不开心。
为了让紫阳花同学也觉得开心！我今天要竭尽全力地好好表现！
我露出笑脸说道：
「今天就多多指教啰，紫阳花同学！」
「彼此彼此，小玲奈。」
我有一种预感，我的暑假终于开始了。
啊──！今天将会是我最棒的一天──！
第三卷 濑名紫阳花的故事 序章
呼—，我深呼出一口气。
我逐字逐行的盯着手机上写好的备忘，并“没问题”，“没问题”的用手指逐一确认。
首先是打扫房间。完成。
不光是客厅，还有卫生间，以及不知道有没有出场机会的我自己的房间都仔细的用吸尘器吸过，并整顿好了。
接下来是接待客人的准备。完成。
我昨天就已备好了特制烤芝士蛋糕，这是自我上小学时就不断改良过的。饮料的补给也无碍。也有好好确保过弟弟们喝的牛奶了，所以不用担心饮料被随便喝掉。
还剩下的， 就是今天的妆容和着装了……。
“就这样，吧”
……完成了？
我自己的房间里。我在穿衣镜前从不同角度检查着发型。
因为暑假里一直在方方面面各种照顾着弟弟们， 所以感觉最近有些松懈了。
很久没有好好打理过头发了，所以比预计的还要花时间。
我可是特别鼓足了干劲！……我想，也并没有。……大概。
但是，还有些时间。就稍微修饰下发型吧。
“自打约好的那天起，不管怎么说，都已经过了两个多月了呢”
所以，我有些等不及了，就是这种感觉。一定是这样。
“那时的小玲奈，全心全意的，真可爱啊”
只要一回想起来，就觉得身体微微发热。
我还是第一次被诉以这样令人无法拒绝的好意，说实话， 相当难以忘怀。
“……又想起来了。不行不行”
我摇了摇头。我和玲奈子不是那种关系。这是确凿无疑的。
难得玲奈子遵守了来我家玩的约定，我要好好款待她，才行。
我很喜欢约定些什么。这样既能感受到彼此的确联系在一起，而且就算说实话也会被容许。
若是在彼此为对方努力的基础上才能达成的约定的话，就更是如此。
原来同我十分重视你一样，你也很重视我啊，像这样，心与心之间仿佛在进行着对话一般。
虽然可能有些夸张，但我松了一口气，同时感到很开心。
不管怎样，玲奈子好好地遵守了约定。所以，我的内心欢欣雀跃不已……心跳有些加速。除此之外，我想不到其他理由。
快到时间了。我走出房间，对着客厅出声说道。
“姐姐去车站接下朋友，很快就回来哦—”
有个很会打游戏的姐姐要来哦，事先已经像这样告诉过弟弟们了。
虽然不知道他们还记不记得，但今年暑假也没什么活动，所以玲奈子来的话，一定可以一起玩得很尽兴吧。
我穿上淡蓝色的凉鞋，打开了玄关的门。
“哇啊”
耀眼的阳光使我不由得惊叫出声。
“天气真好”
我眯起眼睛，仰望天空。
日本梅雨时节的代表花——紫阳花的开花时节是，5月到7月上旬。
即便花期已过却仍盛放的少女，在盛夏的太阳下轻快地走着。
“呵呵，真期待啊，小玲奈”
濑名紫阳花。高中一年级。
宛若将跨越整个夏天般，无可取代的恋爱物语，如今将要拉开帷幕——。
第三卷 第一章 去紫阳花同学家里拜访什么的，绝对不行！
紫阳花同学的家是位于住宅区的独栋建筑。
是一栋宛如紫阳花同学一样可爱的白色房子。
「来，请进。」
「啊，打、打扰了……」
我不知为何讲得很小声，接着走进玄关。
我踏进紫阳花同学的家里……接下来，我还会被类似的事情感动很多次，还请原谅我。这也没办法，毕竟我踏进了紫阳花同学的家里……（第二次）
我被带到冷气凉爽的客厅，随后紫阳花同学便敦促我坐到沙发上。我战战兢兢地坐了下来，这就是紫阳花同学平常在坐的沙发吗……这是神圣属性啊……（第三次）
「有麦茶、咖啡、红茶和柳橙汁，小玲奈要喝哪个？」
「啊，还麻烦你费心。那个，我想想，那我喝柳橙汁好了。」
「好～」
前去准备饮料的紫阳花同学把我留了下来，于是我开始东张西望地环顾四周。
这就是紫阳花同学的家啊……紫阳花同学就是在这里出生，在这里长大的啊……（第四次）
大型电视、柔软的沙发、木制的大长桌。到处都是小孩子的衣服和笔记本、文具、玩具，所以刚才那些家具都被挤到了角落。能感觉到这里是个有小孩子的家。
在有意无意之间，我开始寻找紫阳花同学成长的痕迹。墙壁上的刮痕，是年幼的紫阳花同学划出来的吗？啊，桌上放着紫阳花同学的课本！紫阳花同学就是在这里生活啊！（第五次）
当我陷入连自己也觉得相当恶心的状态时，紫阳花同学回来了。
「来，请喝。」
「啊，谢谢、谢谢……」
紫阳花同学坐到我旁边，用遥控器打开了电视开关。
「那个，我想玩之前说好要一起玩的那个游戏～」
「嗯，嗯。当然没问题。」
「嘿嘿，太好了。啊，可是我想在那之前再和你多聊聊。」
紫阳花同学挂着笑容握着手把，启动了游戏。
「都、都可以。」
看着她熟练的动作，我心里不禁有种难耐的感觉。啊，原来紫阳花同学平常是这样生活的啊……（第六次）
紫阳花同学竟然真的有在玩游戏……不对，我们之前明明一起玩过了。
「那个，小玲奈，你最近在做什么？」
「唉？最、最近吗……呃，那个，那个。」
来了！现在是闲聊的回合！
我的大脑光是处理『待在紫阳花同学家里要如何保持清醒』这个高难度任务就几乎占满了所有容量，只能使用大脑皮质的剩余空间想个办法了……
最近、最近……不久前比较大型的活动就是真唯的时装秀，不过只有我被邀请……紫阳花同学不知道我和真唯是『玲真挚友』这种特别的关系，如果告诉她这件事，总觉得事情会变得很麻烦……
这样一来，我就根本没有能聊天的话题了。
「像是念书啦，或是玩游戏。应该就是泡在冷气房里面懒散地过日子吧……」
不会吧……储蓄我话题的水井竟然因为酷暑而干涸了……
「听起来不错耶，作业大概写多少了？」
「差不多一半吧……数学完全没有进展。」
「啊啊，我懂～这次出的问题都很坏心眼呢～话说，那题你做了吗？就是一整页全都是图形的那个──」
「啊，那个超麻烦的！而且后面那页的也是──」
然而，只要经过紫阳花同学亲手灌溉，就连沙漠的绿洲都能涌出大瀑布！
我这张嘴居然能这么流利地跟人家对话……
好久没有这种感觉了……连不管和谁对话都没办法连续到两个来回以上的我，都差点要误以为『我这个人该不会很擅长聊天吧？』。
真不愧是紫阳花同学啊……
我如此感慨地望向旁边，毫无防备的上臂顿时映入我的眼帘。
比任何甜点都要甜美柔软的、紫阳花同学的上臂……我慌张地移开视线。这个家也充满太多危险了！救命啊！
在我要说出『这种家谁待得下去啊！我要回去了！』这种话之前，紫阳花同学抛出了下一个话题。
「小玲奈没有在打工吗？」
「咦咦？不行啦不行啦！」
「是吗？」
不是……就算你用好像能让人听到『愣住』这个音效的角度歪着头我也……这都是因为紫阳花同学实在是太可爱了……
我支支吾吾地告诉她。
「因为要打工的话，都是选KTV和家庭餐厅之类的吧……？这种要我和陌生人说话的工作……我绝对做不来的……」
「咦～？才没这回事呢，小玲奈一定没问题的。」
我就是没办法啊！
紫阳花同学是因为不瞭解我真正的一面，才能轻易说出这种话……
不过，是我自己坚持决定不让人看到我真正的一面就是了！啊哈哈哈哈！这个垃圾人渣！
不，应该要反向思考。这不就代表我装阳角装得超级像的吗？
甚至还能蒙蔽那个紫阳花同学的慧眼，这不就证明了我十分努力吗？
因为这样的想法，我稍稍恢复了一点自尊，虽然传来『你这骗人的家伙到底在说什么啊！』这来自局外人（内部？）的声音，就当没听到吧。
「啊啊，不过也是，毕竟小玲奈很不擅长面对男孩子嘛。」
「唔、嗯，呃……算是啦……」
真要说的话，我不擅长面对的与其说是男性，不如说是很正经的那种男性。因为我会觉得『我这种人竟然进入您的视线实在很抱歉』。
所以说如果是小孩子，或者是『兴趣是打女人！』的家伙就没问题。没问题吗？不对，好可怕……真不想和那种人扯上关系……
因为我的表情突然变得很阴沉，紫阳花同学也担心得把眉毛垂成八字。
啊，不行，再这样下去，会被以为是我有什么严重的问题（毕竟之前还被紫阳花同学看到我在男生面前倒下！），所以我慌张地补充说明。
「其实，也没发生什么事啦……那个，因为我在国小国中的时候几乎没和男生有什么交集，所以不知道该说什么这样。」
没错没错，就是这样。我自己赞同自己的话。
「就是，该怎么说呢，男性……不就是男人吗？他们感觉很粗鲁、身材又壮、也没有生理期……完全是另一种生物嘛？」
就算是和我同一种生物的女性，我也只能来回对话个两次，面对男孩子肯定没半次啊。
「咦～？是这样吗？可是，偶尔也会有男孩子向小玲奈搭话吧？」
「嗯，是有在手机行被Pepper小弟（编注：一种会表达情绪的类人型机器人，也有在店铺担任店员的功用。）搭过话啦……」
「那是什么状况！？」
本来是想回说因为学校里有男生，如果他们来搭话我就会依当下的状况适当地回应之类的，结果讲出来的却是这种超没常识的话。
「不过就算有人来搭话，基本上也都是我和小香穗或王冢同学，还有紫阳花同学在一起的时候啦……」
我们的小圈子会和男生有接触的，主要是这三个人。纱月同学和任何人都不会讲话，所以有种安心感。奇怪？纱月同学真的是阳角吗？
我封印这个刚萌生的疑问，并向紫阳花同学询问。
「那个，紫阳花同学都聊什么话题？」
「唉～？很普通啊。像是动画啊，或朋友之类的话题。」
「不愧是紫阳花同学……居然能和他们沟通，简直是男生语高手……」
「男生语是什么！？」
因为我这人生当中还没修过男生语……
「不过，总之就是这样，也没什么特别的理由。只要继续待在现在的小圈子，想必接触的机会也会增加，再慢慢习惯就好了。循序渐进。」
「这样啊～要是小玲奈变得可以和男生说话，感觉会很受欢迎呢～」
「不可能不可能！」
「咦？是吗？」
「就算我受欢迎，肯定也是为了保底啦。」
「保底！？」
没错，向真唯小圈子四个真命天女当中的某人告白失败的男生，为了获得『我在和真唯小圈子的人交往！（了不起！）』这个价值，因此来向我告白。
在这种状况下，我一定会受欢迎到所有人目瞪口呆……哼哼哼，在攻略维基百科上也会写着，虽然甘织玲奈子是这个团体中最不起眼的平凡人，但投资报酬率很高，所以能视为攻略目标。竟然瞧不起我，可恶、可恶……
或许是因为我脸上浮现出了饱含诡异气息的笑容吧，紫阳花同学开朗地转换了话题。
「其实，反而是我有点想尝试打工呢～」
「唉唉──紫阳花同学吗！？」
「这么意外吗？在外面工作感觉上很快乐吧？」
我重新思考了一下。
也不会意外……不对，完全不意外。像是时髦的街上的面包店或是蛋糕店的招牌店员之类的，感觉超适合她的。
花店之类的也不错。紫阳花同学每天早上都会在街角搬出招牌。为了欣赏这个景象，上学的高中生和通勤的上班族都会特地绕点远路过来。
紫阳花同学会对每位路过的行人打招呼说『早安』，在一个看得见海，地势有点高的街道散播幸福散播爱。这个街道的幸福指数是全银河第一。
「呃，不错耶……打工的紫阳花同学，我觉得很棒。」
「像服饰店的店员，我也有点憧憬呢。」
「那、那是！」
我喊了一声暂停。
「你说的店员是那个吧……会很积极跟客人搭话，说『啊～我也有那件衣服喔～！』，负责在我悠哉地逛着店内的时候来打扰我的人吧……？」
「我觉得他们应该不是因为那种目的才来搭话的啦！那只是表现出友好的态度在问你『请问有什么可以帮忙的吗～？』喔。」
不不不……
这样不行啦。要是带着微笑靠过来，不仅会散发出很香的味道，还会让人喜欢上你的啦……如果因为喜欢上你而变得经常去那间店的话，岂不是会花不少钱吗？不过紫阳花同学肯定会对此毫无自觉，不断量产出像我这样的孩子，最后整个爬到顶尖店员宝座。
不管怎么想都很危险。因为那些家伙都是阴角，根本不知道在想些什么。会变成紫阳花同学的跟踪狂，再不然就是在路上胁迫她！这都是因为你太温柔了！是让我误会的你不好！这家伙、这家伙！
不行！紫阳花同学做服饰店的店员太危险了！
「还、还有别的吗？别的。」
「嗯──对了。像是居酒屋的服务员，那种地方很热闹，感觉很有意思呢。」
「不可以！！！」
「唉！？」
我凝视着紫阳花同学的眼睛，向她晓以大义。
「像居酒屋这种地方，会被喝醉的客人纠缠的！也会被一起在店里打工的轻浮大学生骚扰的喔！？那种地方太危险了！」
「唉、唉唉～……？」
「我希望紫阳花同学可以去面包工厂从事流水线的工作……戴着发帽和口罩，一整天都不和别人说任何一句话，只要打卡上班就好。午休时间则是在空荡荡的餐厅孤单地吃着员工餐的面包……」
「太寂寞了吧！？」
可是，这都是为了紫阳花同学……
「那个、那个，紫阳花同学，如果你要打工就去川仙车站前面的皇后甜甜圈吧。去那里就可以安心了，因为……」
「因为？」
我讲到这里突然停了下来。
因为纱月同学在那里工作，她应该愿意当你的贴身保镖……我才说到一半，脑海里就浮现了纱月同学，她微笑地对着我说『甘织？』，用单手牢牢揪住我的脖子。
我移开视线，并这样回答。
「因为，就是……据说那里会配给女性店员一把小型手枪……」
「有这种都市传说！？」
我说的是真的。因为有个女性店员会释放出彷佛手枪的杀意呢……
紫阳花同学听到我离谱的玩笑之后发出「啊哈哈」的声音笑了笑，随即又「唉」了一声轻叹了一口气。
「话是这样说，但我没有时间打工就是了。」
「是、是吗？」
「嗯。毕竟现在是暑假嘛。我必须帮妈妈照顾弟弟们。实在是没办法出去玩，或是去外面工作呢～」
「是……这样啊。」
「因为是双薪家庭，这也没办法呢。一直以来都是这样的。」
我很犹豫是否该对她说『好辛苦哦』。
就在我纠结到底要不要投以廉价的同情时，紫阳花同学结束了这个话题。
「啊，感觉这样很不好意思，说了奇怪的话。好了，我们来打游戏吧，打游戏。」
「呃，嗯。」
谈论别人的家庭环境让我很紧张。毕竟我家父母都还健在，家人之间的感情也不错，虽说妹妹有点烦人，但我的环境肯定算是很优渥的。
站在这种立场，实在很难对人说三道四的。
毕竟，每个人都无法选择自己的原生家庭……到头来，人也只能在自己出生的环境过下去……
……原来，紫阳花同学也有这样的烦恼啊。
是说，问题在于我是不是有点反应过度了？不，我自己也知道！请事先告诉我会讲这个话题，把小抄交给我啊！我会预习的啊！
就在我出其不意地受到打击的时候。
圆滚滚的娇小身影出现在我视线的一隅。
……喔喔？
「唉──？小桔，怎么了？」
是紫阳花同学的弟弟！好、好小！
头上的毛发松软，可爱得就像是小动物一样。是国小低年级吗？那纯真的脸蛋，莫名抓住了我的心。明明是第一次见到，为什么……？
啊……这孩子，整体来看的话总觉得很像紫阳花同学！连发质也是、尤其是眼睛那边特别像！
我发誓要用一辈子保护这个孩子，以慈爱的心养育他长大。无论什么时候，玲奈子姊姊都会保护你的……
这个弟弟抱住了紫阳花同学的脚。
啊，竟然毫不客气地乱摸……！住手，等一下，你也太超过了吧！我甚至都还没摸过紫阳花同学的脚耶！
不、不能原谅这家伙！在轮回转生的卡池中抽到紫阳花同学的弟弟有这么了不起吗！？我把你变成我弟弟喔！？
正当我对这个小不点认真暴起青筋时……又来了一个。这回来的是大了一号的男孩子。
哇、哇，好可爱！
这就是紫阳花同学的两个弟弟……
「小广也来了？想和姊姊们玩？受不了，真拿你们没办法。来，那你们要好好打招呼喔。可以吗？」
弟弟们躲在紫阳花姊姊的身后，带着害羞的感觉忸忸怩怩地打了招呼。大一点的孩子是国小三年级，叫广树。比较小的孩子是国小一年级，叫桔平。
由于他们是生来就和紫阳花同学有着同样遗传基因的高阶存在，我差点就磕头跪拜了。就在我与自己的草根性展开激战的时候，紫阳花同学仔细地叮嘱了弟弟们。
「对，这个姊姊就是我之前说的那个很会玩游戏的姊姊。不可以提太任性的要求给人家造成困扰哦？可以吗？能好好遵守约定吗？再怎么说，玲奈子姊姊是来和姊姊玩的哦？」
紫阳花同学再三强调之后，男孩子们终于点了头。牵着紫阳花姊姊去拿手把。
「对不起哦，小玲奈。可以稍微陪陪他们吗？」
「嗯，当然OK。是说这件事本来就有提过了嘛。」
很好，这是个在紫阳花同学面前展现自己优点的好机会。
我们玩的是协力型的TPS，射击游戏。是没有年龄限制、老少皆宜的健全游戏。
虽然有点担心小男生能不能掌握规则，好好享受游戏的乐趣……但我也是从国小一年级就一直在玩游戏。
话虽如此，我现在的实力与以前相比，可说是天壤之别。
好啦，那么就让你们……见识大人认真起来的实力吧！
一段时间后。
「姊姊好厉害！好强喔！」「喂，桔平！下一个换我了！」「唉！？快点换人啦！」「刚才那关，刚才那关！」
就如同紫阳花同学预言的那样我大受男孩子欢迎。
竟然只是因为很会打游戏就疯狂受到追捧……这是我人生中第一次走桃花运。
好像也不是第一次。前阵子我还被真唯和纱月同学争抢。不过那是不是有点不太一样？
总之，他们刚刚那种怕生的态度不知消失到哪去了，广树与桔平整个玩到嗨起来了。我虽然被他们的气势压倒，也依然专心地在玩游戏。
玩到开始觉得不安，想说「一直这样玩下去真的好吗？」，真的就只是一直在玩游戏。
「对不起哦，小玲奈。还让你陪他们玩。」
「不会，没关系，完全没关系。我很开心，没关系！」
我这不是在客套，对我来说『和别人一起玩游戏』这件事本身就是一个重大活动，与对手实力很弱或是面对小不点什么的无关，我是真的很乐在其中。虽然对于像紫阳花同学这种生活在人群中心的人来说，可能很难理解就是了……
「玩到差不多就可以结束了，在那之后就去我房间吧。」
「啊，好啊……唉！？」
紫阳花同学的房间……？那里该不会就是……紫阳花同学平常睡觉的房间……！？（迟来的第七次）
竟然被叫去那种地方，这样不是很不妙吗？那不就是……朋友吗！
我莫名地心跳加速，同时又因为游戏的影响而注视着画面。
顺带一提──我完全不晓得该怎么样才能玩到差不多就结束。
「我说，小广、小桔，姊姊们差不多要去房间里了，不要玩太久哦。」
「唉──再玩一下下就好──！」
「小玲奈，我今天做了乳酪蛋糕，你要吃吃看吗？」
「啊，要吃，请务必让我吃！等这场结束！」
「好了，你们两个，也差不多要去写暑假作业了吧，听到了吗？」
「早上写过了啊！」
「下一场换我，轮到我了！桔平──！」
就在我好似随波逐流那样继续玩着游戏的时候……
紫阳花同学生气了──
「真是的────────────────！！」
咦？
那个瞬间，世界停止了。
我好像被冻住那般，顿时无法呼吸。
刚才的声音是……紫阳花同学……？
我的心情在绝对不想面对这恐惧的存在，以及必须给她反应才行的这两者之间摇摆不定，动作僵硬地把头转过去。
紫阳花同学满脸通红，将拳头上下挥动。
刚才的叫声果然是紫、紫阳花同学……！
心脏不停狂跳。我第一次看到紫阳花同学在音乐课以外发出这么大的声音。因为在班上根本没有人会把紫阳花同学说的话当耳边风……
正在气头上的姊姊就像在抓西瓜或是哈密瓜那样，狠狠抓住了广树和桔平的头。
「真是的──！从刚才开始就都是小广和小桔在玩！我明明也很期待和朋友玩的，为什么你们就是不遵守约定呢！？真是的──！我们不是约好玩到三点的吗！？说过马上就不玩的吧！？真是的──！」
就像是明明在认真上课，班上的老师却突然发火一样，我只能茫然得不知所措──而旁边。
广树和桔平……
啊，居然还若无其事地在玩游戏！因为习惯了，完全没听进去！？
唉？什么？虽然紫阳花同学之前确实说过……她是个爱生气的姊姊，那难道不是都市传说吗？真的是家常便饭？
「你们两个，有在听吗！？姊姊在生气喔，知道吗！？真是的──！」
一直在说着『真是的』的紫阳花同学，用力从两人手上夺走了手把。弟弟们顿时大声地哇哇叫，顶撞紫阳花同学。
别人家的姊弟吵架……
啊哇，啊哇哇哇……
眼见这完全超出我承受范围的景象，我顿时无法再进行思考。
就在我僵在原地的这段期间，弟弟们被赶回了房间。
「真是的……真是的……！」
留下来的是喘得上气不接下气、头发凌乱的紫阳花同学。
她背对着我，看不见表情。
呃，那个……
心中顿时充满了紧张感。感觉要是稍微发出了一点声音，我是不是也会被当场凶一顿呢？
哪怕紫阳花同学只把百分之一的怒气发泄在我身上，我应该也会像忤逆神明的羔羊那样瞬间蒸发吧。
我跪坐在沙发上，冷汗直流。
「……小玲奈。」
我全身颤抖。
「我、我在……」
我已经不在意这件事究竟是谁的错，只是一心想要快点从这样的气氛中获得解放，观察着下跪道歉的时机。
紫阳花同学缓缓地用手捂住了脸。
从头发的缝隙之中，可以看到她的耳朵整个都红了。
「……对不起哦，让你看到这种难堪的样子……」
唔……怎、怎么办？
唉？这是什么意思？因为我刚才都在玩游戏！唉嘿！
虽然脑子里有一瞬间闪过用装傻卖萌的方式蒙混过去的想法，但以我的能力值来说没有办法选择这种选项。
「呃，嗯……没、没关系……」
没有任何幽默感，也没有斟酌用词，就只是点了头……
随后，我听到了紫阳花同学发出有气无力的声音。
「好丢脸…………」
啊啊啊啊啊啊……
我让紫阳花同学害羞了……！
「不、不要紧啦！」
不行不行，虽然害羞的紫阳花同学也好可爱！但是，紫阳花同学无论何时都要保持健全的心态才行！因为我一点也不健全！
我决定不顾体面也不管羞不羞耻，全力安慰紫阳花同学。
「就是啊，那个，我也是呢！和妹妹三天两头就在吵架！还互相骂着笨蛋和白痴什么的！总是在用很难听的字眼对骂！对亲人总是会有爱恨交织的感觉对吧！？不管谁家都是这样啦！好吗？好吗？好吗！？」
「………………呜…………」
「学校和家里的形象不一样也是啊！？那是当然的啊！？我在家里和在外面也是完全不一样的！（只是在陈述事实）所以呢！？是有一点点惊讶没错，但完全没事，那个……所以说，那个，没关系的！好吗！？」
然而……
无论我再怎么拼命安慰她，这天，消沉的紫阳花同学也没能变回灿烂耀眼的那个她。
反而我愈是拼命说好话，紫阳花同学就愈是在意。
完全陷入恶性循环了……！
「好、好好吃！这蛋糕好好吃！真美味！对吧，紫阳花同学，对吧！」
「嗯…………」
在这种情况下吃了紫阳花同学特制乳酪蛋糕，但我实在尝不出味道，真的是有够浪费的………
＊＊＊
「我回来了…………」
「欢迎回来～」
刚到家，我就像个尸体般，面部朝下直接倒在沙发上。
好、好累……
不断安慰沮丧的人，就像看到流血不止的伤患后一直帮她输血那种感觉。我的血也完全被掏空了。
「怎么了？」
在饭厅，抱膝坐在椅子上看手机的妹妹无心地问了我一句，而我只是「啊──呜──」发出像僵尸一样的呻吟。
「你不是去紫阳花学姊家玩吗？」
「是这样没错啦……」
我摊开双手双脚继续倒在沙发上，只将脸转向旁边。
「其实啊──」
虽然我有一瞬间犹豫该不该说，结果还是全盘托出了。再怎么说，我这个妹妹还是很好聊，也很擅长倾听……
「嗯嗯。」
和紫阳花同学在玩的时候，两个弟弟突然打断我们。接下来我只和弟弟玩，结果惹紫阳花同学生气。在那之后，紫阳花同学的情绪就降到了谷底。
妹妹单手拿着手机听着我道出来龙去脉，同时露出想通了的表情。
「这样啊～看来紫阳花学姊很期待和姊姊一起玩呢～」
「……咦？」
听到她说了出乎意料的结论，我不禁怀疑这家伙是不是完全没在听我说话。
然而，妹妹轻易地预判了我的思考回路。
「因为她之所以生气，就是因为弟弟打扰她和姊姊吧？」
「唉──……？」
不对，这……唉──？
「不是因为平常就一直对弟弟们很生气，这次终于超过了极限……之类的？」
「我觉得紫阳花学姊不像是那种人喔。」
说得也是！
「那、那么……一定是，那个，因为紫阳花同学实在太温柔了，不管是谁来玩，如果没有好好地款待对方的话就会觉得很在意啦。」
「嗯，也有可能。」
妹妹不以为意地结束了话题，我的心头顿时有阵冷风吹过。
我发现自己下意识地想听到妹妹对我说出『才没这种事啦，是因为紫阳花学姊特别重视姊姊喔&#9825;』这种温柔的话，绝望了，我还是死一死吧。
「不过，感觉她确实累积了蛮多压力的。毕竟紫阳花学姊好像整个暑假一直都在照顾弟弟。」
「就是啊……」
……嗯？为什么妹妹会知道这种事……？连我都是今天才第一次听说的……难道，她们有在联络吗……
「就算是我，如果被要求一整年都要照顾姊姊，也绝不可能做到的。」
「反了吧！？」
妹妹露出嫌弃的表情耸了耸肩，那张脸看起来真是厚颜无耻。好想把她拿去和紫阳花同学家的可爱弟弟交换。
不过……也是，那边的问题好像也很棘手。
「暑假，哪里都去不了……是吗？」
我趴在沙发上如此嘟囔。
那是什么感觉呢？我试着在脑海想像了紫阳花同学的烦恼，但无法成形。
毕竟我本来就是个家里蹲啊，都待在家里感觉也没什么不方便……
啊，不过这样讲也对，假如二十四小时都要被迫和妹妹待在一起，确实是有点煎熬。要是一直没有一个人的时间……？会变成干尸的。
我从包包拿出手机，脑袋放空就这样滑啊滑。
虽然乍看之下很像是在消磨时间，但其实这是在恢复MP……手机就是现代社会的MP恢复药……
此时，手机画面突然显示了紫阳花同学的名字。
……嗯？
啊……唉？这、这是……！？
电话！
我慌忙起身后，快步离开客厅，在走向自己房间的同时接起了电话。
『喂……小玲奈？』
是紫阳花同学甜美的声音。
「啊，对，我是甘织玲奈子。」
『嗯……刚才很对不起哦。』
我稍微松了一口气。
道歉的声音很平静，听起来心灵层面也冷静了下来。
说不定是在我回去后跟弟弟和好了吧。太好了。真的太好了。
「不会，别这么说啦。」
所以，我已经完全不在意了。
『明明你难得过来玩，却给你留下了不好的回忆呢……』
「才、才没那种事啦。而且我还看到了紫阳花同学平常的样子。该怎么说，嗯，感觉很多体验都很新奇，很开心喔！」
『真的很对不起。』
听到紫阳花同学用沮丧的语气再三向我道歉，我不禁感到心疼。
紫阳花同学的声音能表达出丰富的情感，如同之前传递出她开心的情绪那样，这次也把她内心的歉疚彻底地传达了过来。
「怎么会，完全没关系啦……」
在学校时是我一直在给她添麻烦。
紫阳花同学的存在对我而言是莫大的救赎。一想到这点，要是我不为她断个一两只手可是没办法还她人情的。
不过，假如我真的讲这种话，肯定只会让紫阳花同学困扰的，所以我说不出口……而且她根本也不需要我的手啊……
话虽如此，听到紫阳花同学因为我这种人而发出如此失落的声音，真的是超难受的，所以我打起精神，以开朗的声音告诉她。
「所以说，嗯！没关系啦！我下次还会再去玩的！」
『嗯……』
唔……这样也不行吗……
不过，她说不定是觉得又会重蹈覆辙吗……到底怎么做才能让紫阳花同学的内心好受一点呢……我还有什么其他能做的吗……
在我差点说出『紫阳花同学，我给你一万圆！』之前，紫阳花同学以激动的声音说道：
『所以呢，我决定了。』
喔……？看来风向有点变了。
根本不需要我的一万圆。再怎么说，紫阳花同学是个跌倒后能自己再站起来的人。了不起，这才是我们的紫阳花同学。
我趁着这个机会，兴致勃勃地追问。
「唉？是什么啊～？」
『嗯，就是啊。』
紫阳花同学的语气就好像要公开秘密的计画。
以惹人怜爱的声音对我低语──
『──我啊，决定要离家出走。』
哦──……
离家出走啊……
…………咦！？
等、等下、咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？
＊＊＊
据紫阳花同学所说，她要搭明天的首班车踏上旅程。
看来她是认真的。
我不知道该说些什么，只是表情呆滞地说『这样大家会很担心的吧……』，但紫阳花同学果断地回答我『没关系没关系的』。
她似乎心意已决。
『不要紧、不要紧。我没有在自暴自弃。』
听到紫阳花同学笑着这样说道，结果我只是闭着嘴巴，无言以对。
当晚，躺在床上的我久久无法入睡。
紫阳花同学……
我觉得，虽然不是在自暴自弃……但这不算是在意气用事吗？
感觉这种态度不像是平常那个做事会深思熟虑的紫阳花同学。妹妹也说过，她果然是累积了太多压力吗……
呜呜。
我到底该说些什么才好？
像是会给家人添麻烦的啦，弟弟们肯定也在反省啦之类的。
不过，一直讲这种漂亮话去刺激紫阳花同学，是也有可能让她因为罪恶感而打消这个念头。（先不论我能不能做到。）
因为紫阳花同学是个非常好的孩子，比起自己，总是会优先想到别人。
……但是，用这种方式挽留紫阳花同学，又会让她再度露出沮丧的表情，落寞地说着『嗯……没错。小玲奈说得对，我有点不够冷静呢』，如果我看到像这样强颜欢笑的紫阳花同学……
我到时应该真的会因为心肌梗塞而死吧……
要是像这样和家人谈过，打消离家出走的念头，就算今后再发生同样的事情，紫阳花同学也一定会选择忍耐。
毕竟紫阳花同学是个比起自己的幸福，更希望别人能获得幸福的女孩……
呜呜呜呜。
我抱着脑袋，不断地翻来覆去。
至少去KTV或是打击场发泄一下的话我也还能理解！为什么偏偏要选择离家出走啊！紫阳花同学！
这样很危险啊！
紫阳花同学一个人旅行，绝对不行的吧！？不管去哪里都会被各种男性搭话的！紫阳花同学将会经历一场夏天的大冒险啊！？
被男人温柔的花言巧语擒住、坠入爱河，回来后的紫阳花同学会变得稍稍有点成熟……不对，这样还算好的……
万一，被不中用的男人骗了怎么办？或者，被坏女人玩弄，最后被抛弃的话！？
坏女人：小妹妹，你一个人？咦？离家出走？真是难为你了，要来我家吗？别担心别担心，我什么事都不会做的&#9825;
紫阳花：唉～可以吗？哇～谢谢你&#9834;
不可以啊！！！
温柔又没戒心的紫阳花同学，会被当成食物吃掉的！
暑假结束后，回来学校的紫阳花同学变成了109辣妹，大肆解放制服胸前的扣子，用很松散的语气说『早啊──&#9834;』。
辣妹紫阳花同学会在放学后用轻浮的语气说『抱歉&#9834;我今天要和三号女友约会～&#9834;』，我们也只能眼睁睁地看着她离开。
完了……
我以为自己好不容易和紫阳花同学成为了朋友……紫阳花同学却要在这个夏天被一群坏家伙欺骗，就此堕落……
之后，紫阳花同学甚至从高中缀学，我们两个再也没一起玩过……
不要啊！
我没有自信在失去紫阳花同学的学校生存下去！因为真唯和小香穗也经常被别的圈子带走！我到底该和谁说话！？纱月同学吗！？纱月同学在学校完全不肯理我啊！
我彷佛差点要喷火那样，用毛毯连头一起盖住。
不要啊，紫阳花同学，不要走……不要丢下我……
永远和我在一起嘛……
我希望你一直陪在我身边，当我在学校没人可以说话而惊慌失措的时候，温柔地向我搭话嘛，紫阳花同学……
唔唔、呜呜、呜呜……
我这晚几乎无法成眠──
──然后，到了隔天……
＊＊＊
「咦？」
一大清早，就连蝉都还没开始叫的时间。
夏天的风还很温热，在逐渐亮起来的天空下，没有其他人。
这时，背着登山包的紫阳花同学出现在车站，顿时瞪大了双眼。
「小玲奈？」
站在她眼前的，竟然是我。
「嗨、嗨～紫阳花同学。」
我露出身心疲惫的笑容，同时微微举手。
「小玲奈，你怎么会在这……？」
我也背着一个大背包，里面装了换洗衣服之类的行李。我们就像一对事先说好要一起出去玩的朋友。
不过，我是擅自跟过来的就是了……
「哎呀，因为我突然就很想去旅行……这样。」
因为首班车还没发车，所以我一个小时前就从家里出发，走到离紫阳花同学家最近的车站。
「可、可是一个人的话又觉得有各种不安！所以，想说干脆跟着紫阳花同学一起好了～就是这样！」
啊哈、啊哈哈，我很刻意地笑了笑。
紫阳花同学只是目不转睛地盯着我，愣在原地。
……果、果然不行吗？
「小玲奈。」
唔，好可怕。
我叮嘱自己不要成为紫阳花同学的负担，结果却变成了这种很像在开玩笑的态度……
……我、我姑且也是下了相当大的决心才来这里的。
不管是好是坏，我已经把那些全部丢在这个城镇了。
紫阳花同学说她想离家出走。既然这样，我希望能让她做自己想做的事。因为，紫阳花同学一直以来面对各种人都很亲切，帮助了许多人。
若是再用『要是紫阳花同学不在了，家里的人会很困扰的』这种大道理来挽留她的话，再怎么说都太过分了。
紫阳花同学虽然对自己的善行总是不求回报……但是，连这样的紫阳花同学都没有好报的世界，还有存在的价值吗？
既然如此！
就让紫阳花同学去做她想做的事！为了不让紫阳花同学被扯上麻烦，就由我跟在身边，保护紫阳花同学！
这样一切就解决了！
不过，其实有一半是因为我希望紫阳花同学能一直待在我身边，也可以说是我的任性吧！？
……可是。
紫阳花同学从刚才开始就一直低着头，始终保持沉默。
万一她说『不要，你很碍事，回去吧&#9834;我想一个人享受夏天的大冒险&#9834;』这样拒绝的话，我肯定会就此一蹶不振……
我战战兢兢地窥探她的反应。
另一方面，背着塞满行李的登山包的紫阳花同学──
──一脸歉疚地伏下双眸，紧紧握住了我的手。
「对不起哦，小玲奈……让你担心了。可是……这样好吗？」
她抬头望着我的眼神充满着魅力，只要是人类，无论是谁都会心动的。
紫阳花同学，在需要我──
我的脸颊转眼间烫了起来。
「当、当然啦！反正我在家也是闲着！这样不如和紫阳花同学一起去旅行，肯定会更开心的──」
在我以极快的语速讲完之前，就被紧紧地抱住了。
我被紫阳花同学！抱住了！
唔、唔哇啊啊啊……
呼吸骤然停止。我的心不停狂跳，眼前一闪一闪的。
耳边传来紫阳花同学的声音。
「谢谢你，小玲奈。」
「呃，嗯……」
──就这样，我与紫阳花同学搭上首班车，启程前往未知的城镇旅行。
就读高中一年级的两位女生，开始了夏天的浪漫冒险。
虽然我有去领钱，但预算顶多也只够住个两三晚吧……我能在这段期间，保护好紫阳花同学吗？
不对，问题不在于能不能做到。而是就算拼上这条命，我也要保护紫阳花同学！
……呜呜，也太令人不安了！
第三卷 濑名紫阳花的故事 第三章 其实一直很想说
这是距离现在不远的，未来的故事。
这个故事发生在返回东京的电车上。
紫阳花看着在旁边的座位上昏昏欲睡、倾斜着身体的玲奈子，不禁露出了笑容。
（这趟三天两夜的离家出走之旅，好开心啊……）
这一切全都是因为有玲奈子陪在自己身边。
一起打桌球，一起去泡温泉。
在与家人讲电话之前，本来还很担心会不会就这样吵起来，不过多亏玲奈子听我讲了许多烦恼，让我能坦率地说出了自己的想法。
真唯在中途临时加入着实让我吃了一惊，但包含这点在内，也非常令人雀跃。三个人一起行走的沿海小镇感觉看起来也分外不同，简直像来到了外国一样。
自己已经不要紧了。
（真的很谢谢你，小玲奈。）
我抚摸着她的头发。指头感受到那柔顺的触感，非常舒服。
对玲奈子，就算再怎么感谢也不够。
我在心中发誓，无论是以什么形式，都一定要报答她。
发出鼾声的玲奈子倒在紫阳花的肩膀上。
紫阳花顿时稍稍僵住了，随后她想抓住玲奈子的手。
然而，手伸到一半便停了下来。
紫阳花将视线转向窗外，眺望着飞逝而过的景色。
（今后……我们永远，永远都是朋友喔。）
你是我重要的朋友。
你的幸福就是我的幸福。
──这份心情一定不会改变。希望永远也不要改变。
用嘴唇描绘出无声的低喃，紫阳花也静静地闭上了眼睛。
电车载着两个人前行。
承载着满满的回忆，少女们回到了自己的故乡。
第三卷 第二章 两个人单独出游什么的，绝对不行！（※似乎可行？）
我第一次与紫阳花同学交谈，是在高中开学典礼的隔天。
那是个下着雨的清晨。
说来惭愧，我因为成功地向真唯搭话，一时得意忘形，所以当我在距离学校最近的车站看到因忘记带伞而进退两难的紫阳花同学时，也成功地跟她打了招呼。
我对她说「如果你很困扰，要不要和我撑一把伞一起走到学校呢？」。
我从包包拿出折叠伞的同时露出潇洒的笑容邀请了她，应该表现得很自然。（美化）
『咦──可以吗？好开心。』
在细雨绵绵的天空底下，对我莞尔一笑的紫阳花同学就连轮廓看起来都闪闪动人，宛如一丛被雨水濡湿的绣球花。
然后──
『请多指教哦，小玲奈。』
换了座位后，我们坐到了前后相邻的位子，非常自然地成为了朋友。
从那之后，紫阳花同学对我来说就是憧憬的象征。
外表轻柔可爱，个性温柔亲切，对任何人都是如此。
由于紫阳花同学勉强算是我刚就读高中不久就认识的，所以一开始我还吓到，想说『唉？难道除了我以外的高中生都这么天使吗！？』，但并没有那种事。在近距离与她接触的日子愈久，我就愈有感触。那就是，紫阳花同学是特别的。
我的学校生活，总是得到紫阳花同学的帮助。
上体育课时，我因为没有人陪我一起做柔软体操而孤零零地站在一旁，紫阳花同学看见后朝我走了过来，说了「我找不到人一组，正在伤脑筋呢，我们一起做吧？」，像这样邀请我，那时我差点就哭了出来。所以我在心底发誓，一辈子都要珍惜这个人。因为从内心涌出的这份忠诚心过于强烈，我甚至怀疑我的前世是侍奉紫阳花公主的武士。
不管去哪里都找不到像紫阳花同学这样的人。
像国中时代的精神创伤也是，都是因为有紫阳花同学才得以克服的。
所以我下定决心，一定要誓死守护这朵花。
……就是这样，我把坚定的决心藏在胸口，坐在紫阳花同学身边，随着首班车摇啊摇啊。
「我还是第一次搭早上第一班电车呢，原来车厢这么空啊。」
「就、就是啊。」
至于要去哪里，紫阳花同学似乎早有规划。
好像要先搭乘京王线到新宿，再从那里转车前往目的地。
「我有空的时候啊，经常会浏览旅游网站呢。」
紫阳花同学抱着背包坐在我旁边，同时亮出了手机。她用亮晶晶且可爱的粉色指甲指着萤幕画面。
「我的最爱」的画面上排满了许多旅馆的名字。
「我会一个人制定旅游计画，像是用转乘资讯APP的时候就会想着『去那里要花两个小时啊──』，然后妄想自己在旅行，想着『这两个小时该做什么呢？要不要找本书来看呢？』这样。」
听到紫阳花同学自然地说出『妄想』两字，我才发现『哦，原来妄想也是可以直接在别人面前讲出来的啊』。作为一名阴角，我经常会在观察阳角的过程中学到正确的措辞。
「呃，那我们现在要去的地方呢？」
「嗯──到那里也差不多两个半小时吧。」
「这样啊，瞭解！这年头只要随便玩个手机，两个半小时一下子就过了。」
「嗯，而且小玲奈也和我在一起呢。」
离故乡愈远，紫阳花同学脸上就愈是显露自然的笑容。
不，她可是紫阳花同学，说不定只是因为顾虑我才装作自己很有精神……
啊，不行，我突然想到一个最糟糕的状况。
「完全没有人的早班电车，感觉很新鲜呢。」
「就、就是啊。」
我只是为了避免紫阳花同学遇到危险，才会说什么『果然是离家出走吗？何时出发？我也一起去』（编注：原梗出自JOJO。），然后厚着脸皮跟过来而已。（甘京院！）
可是，搞不好紫阳花同学原本是单纯想享受一个人旅行的乐趣。
她说不定满怀着各种期待，打算在这趟旅程体验各种新奇的事物。
这样一来，就算我拼命奋斗，没有让她遇到危险，成功地平安回到家……
紫阳花同学也会想『唔哇──必须要一直对那个不会看气氛的家伙察言观色，超没劲的……』抱着这种负面的回忆回到家的话，这样到头来根本就没意义吧！？要是被紫阳花同学讨厌，今后的高中生活也一样会没办法和她相处了吧！？
当然，确保紫阳花同学的安全是最重要的！只要紫阳花同学平安无事，就算今后高中三年的时间再变回孤零零的一个人也没关系……我想说会涌起这种想法，但怎么可能接受啊！？
想到这里，我开始颤抖了。
为了填补这短暂的空隙，我慌张地说道：
「和、和昨天相比，今天还挺凉爽的，真是个好天气呢！」
「是啊。」
要是继续放空的话，我就只剩下天气的话题可以聊了。干脆把话题延伸到湿度或是云的形状之类的……？不行，快住手！会酿成对话事故的！
就在我差点闹出事故的时候，电车安全行驶到了新宿。在从月台离开正准备走进车站时，我举起手。
「那、那个，对不起！我稍微去一下厕所！」
「好～下一班电车还有一段时间，没关系的，慢慢来就好。」
我与紫阳花同学道别，冲进女厕的隔间后，暂时松了一口气。
「糟糕。」
我用手捂着脸。
──完全不知道该聊些什么。
等等，先让我整理一下状况。我现在必须做的是什么？
保护紫阳花同学这点自是当然……对了，就是让紫阳花同学开心！
换句话说，只要最后让紫阳花同学觉得「有甘织玲奈子一起来真是太好了。」就行了！
哼哼，既然这样，事情就简单了。
只要像真唯那样抛出各种不同的话题，像纱月同学那般理智，像小香穗那样穿插一些玩笑话，设法不让紫阳花同学无聊就行了。
──谁做得到啊！
期望太高了吧！还是降低一下标准，以让紫阳花同学平安回家为目标吧。应该要这么做。
没事的……紫阳花同学并没有讨厌我……虽然我没有任何依据……
不管怎么样，现实没办法像游戏那样显示着紫阳花同学的心情计量表，看一眼就能知道她现在开不开心……
所以，假如紫阳花同学虽然觉得无聊却依然强颜欢笑地说『我很开心喔』，我根本就不会知道啊……不过心情计量表什么的还是眼不见为净得好，因为要是能看到根本是地狱啊！
话说，是不是也有可能反过来……？
紫阳花同学的个性体贴。要是看到我闷闷不乐的，她会不会觉得『小玲奈果然是勉强自己跟过来的吧……』呢！？
这、这种感觉实在令人如坐针毡……！
我、我必须开心起来……嘿嘿，嘿嘿嘿……你看，我很开心喔，这可是能独占紫阳花同学的旅行耶？嘿嘿，来，笑得开心点，玲奈子……这样肯定会开心的嘛……
也太濒临极限了吧！
我已经没办法一个人承受这个烦恼了。
于是我下定决心，用手机发出了求救信号。
救、救、我，送出。
下一刻，明明时间还这么早，对方立刻就回覆了。
纱月：怎么了？难道有僵尸在追你吗？
啊啊，不愧是我朋友纱月同学！
我喜孜孜地开始打字。
玲奈子：纱月同学！其实我现在陪紫阳花同学离家出走了！对话没办法持续！救命！
纱月：抱歉，你说什么？
纱月：讯息量太大了。
玲奈子：紫阳花同学说要一个人离家出走，所以我就跟过来了！可是，这样我就得一直和她在一起！我已经无计可施了！
纱月：你在做什么啊……
玲奈子：我也不知道啊！情势所逼嘛！
接下来有好一阵子她都没有回覆。
我顿时惊慌失措。
我的朋友纱月同学！？为什么！？难道你要弃我于不顾吗！？
怎么会……纱月同学，不是我真正的朋友吗……？不会吧……难道是我自己一厢情愿地把纱月同学视为朋友吗……？我们明明接吻过三次了！
原来纱月同学根本就不在乎我吗……她觊觎的只是我的身体……现在她肯定早就把我抛在脑后，看起色色的小说了吧，一定是这样……
手机上显示着另一个人的联络方式。
──王冢真唯。
……要和真唯商量一下吗？
告诉她『我现在和紫阳花同学一起离家出走……』。
但是，真唯最近每天都很忙碌地在努力工作，我不想让她因为额外的事情操心。
况且……我不禁回想起真唯从法国紧急回国，冲到我家逼我就范的那一天。
说、说不出口……我怎么可能说得出口……如果我把这件事告诉她，她是有可能会笑咪咪地陪我商量对策没错，但等到一切尘埃落定，她肯定会贪婪地索求我的身体……我和纱月同学接吻的事被她发现时，她也是这么做的……！
既然这样，起码要问问小香穗的意见……小香穗一定会陪我商量的吧，应该……？我不知道。毕竟我对小香穗的私生活一无所知！
不行了，走投无路了。像我这种能力不足的女人，自以为能帮上紫阳花同学的忙而采取行动，难道这件事本身就是个罪过吗？神啊。
没有翅膀的我，终究是没办法向天使伸出援手的……
我只能在一无所获的状况下回去面对紫阳花同学……就在我打算认命的时候……
纱月同学传来了讯息。
唉？唉唉？
当我还在惊讶的时候，她又连续传了文字档案过来。
玲奈子：这是什么！
纱月：这是要让你在束手无策的时候打开的档案。
纱月：我把话题写在里面了。
纱月：烦恼的时候就用看看吧。
玲奈子：谢谢你纱月同学！出外果然还是要靠朋友呢！
玲奈子：我现在非常感动！
玲奈子：谢谢你！我最喜欢纱月同学了！我爱你，纱月同学！还是纱月同学最强了！纱月同学是我的死党！就像那个玩大贫民输到脱裤的人最喜欢他那个会煮义大利面的女友（译注：来自「纯恋歌」这首歌的歌词。）一样！我也对纱月同学一往情深！
纱月：你好烦……
玲奈子：那事不宜迟，我要打开第一份档案了！
纱月：你也被逼得太慌了吧。
我打开了四份档案的其中一个。
上面写着聊天的话题。
『聊聊有一天想去看看的地方』。
喔喔……比想像中还普通……
因为是纱月同学，我还以为会写什么『全世界的拷问方法当中你最喜欢哪个？我最喜欢的呢，呵呵呵，应该是炮烙吧&#9825;』。
不对，普通就好了，感激不尽。或者说普通才是最好的。如果可以选的话，我也想当个普通人。（黑化）普通最棒──！
纱月：不过，我先给你一个忠告。
玲奈子：唉？什么……？别吓我……
纱月：你好像对濑名非常着迷，但人类的本质就是垃圾。即使是濑名，只要剥去她的伪装，一定会显露出人性丑恶的一面。
玲奈子：唉──！？才没有这回事呢！紫阳花同学不是人类，是天使，和我们这种个性恶劣的家伙是不一样的！
纱月：你刚才，是把我也算进去了吗？
玲奈子：……&#128523;
纱月：是没关系，我无所谓。我的意思是，假如濑名表现出令人讨厌的部分或是你不愿见到的那一面，你现在的态度还能始终如一吗？
玲奈子：那当然，我爱着紫阳花同学的所有一切……
纱月：要完整爱上一个人的全部，是不可能的。
纱月同学如此断定。
纱月：所以你最好不要沉浸在自己幻想出来的濑名，而是要好好看着真正的濑名。
玲奈子：呃……好，我知道了。
纱月：就这样。那你就好好努力吧。
对话结束。
简而言之，纱月同学想告诉我的是，不要把自己的理想强加在别人身上吧……但纱月同学说的那句『要完整爱上一个人的全部，是不可能的』，却让我印象莫名地深刻。
不管是真唯还是纱月同学，确实都有着美好的一面，也有惹人厌的一面，这是理所当然的。
……既然这样，该不会紫阳花同学也有那样的一面？只是因为我阳角的等级不够才看不出来而已。
啊，不好了，紫阳花同学还在等我，我得出去才行。
我用小跑步回去，发现在刚出洗手间的柱子附近站着一位超漂亮的美少女。
唔哇好可爱，是紫阳花同学。好、好可爱──！
「久、久等了，紫阳花同学。」
「不会，没关系啦。」
一个微笑就能让我洋溢出如此的幸福感。紫阳花同学怎么可能会有惹人厌的一面啊！纱月同学真是爱操心呢！紫阳花同学是完美的！Perfect Girl！大天使！
再加上我得到了话题，已经没什么好怕的了。
在这个最棒的环境中，我到底还在害怕什么呢？和紫阳花同学走在一起，有可能会涌起负面的情感吗？那应该是不够虔诚吧？
「那我们走吧。」
「嗯，那个，呃。」
啊，啊，紫阳花同学先往前走了。话题，话、话题……
在新宿车站里面，我发现自己难以找到先停下来说话的时机，自然无法提供新的话题。我明明都已经有话题可以聊了啊……！纱月同学，这样不行啦，你应该要连同抛出话题的时机一起告诉我呀！
紫阳花同学干劲十足，走起路来比平常还要快，大步地往前走。再说我本来就不知道要去哪里，只好像个花嘴鸭宝宝那样脑袋空空地跟在后面……
我们先出了剪票口，然后再顺着楼梯上下移动。
通过狭窄的步道后，抵达了小田急线的月台。
「那个，紫阳花同学，我们现在要往哪里？」
「呵呵。」
到了月台的白线内侧，我才终于追上身旁的紫阳花同学，她露出微笑，看起来就像个恶作剧的小孩。
她的笑容甚至让我觉得，就算她现在对我说『小玲奈，我们现在要去只有我们两个人的世界喔』，然后带我搭上开往天堂旅行的列车，我也会心想『只要和紫阳花同学在一起，其实也无所谓』。
但好像不是这样。
「小玲奈，请回答问题～」
「唉？啊，好。」
第一届紫阳花猜谜大赛开始了。回答出正确答案的人可以收到紫阳花同学的好感度！？
「我从很久以前就一直想要去旅行的地方，是哪里呢～」
「唉──？是哪里呢……老鼠乐园？」
「噗噗──那我给你个提示喔，是一个可以非常放松的地方。」
「可以放松的地方……呃，该不会要去京都？像是参拜寺院之类的？」
「噗噗──那么，来公布正确答案。」
我一直回答不出正确答案，就这样超过了限制时间。我们等的电车到了，车门一打开，紫阳花同学就像是翩翩起舞那般进入了车厢。
接着她一个华丽转身，裙摆也随之晃荡。
「是温泉喔，小玲奈。」
我脑海中浮现某个从不参加线下大赛，专门打线上的职业格斗玩家。
这代表紫阳花同学所说的话就是如此震撼。
随着转换功能的恢复，我不禁瞪大了双眼。
「温、温泉！？」
「没错。我已经买了对号座的票，来，我们坐下吧。」
「啊哇哇哇。」
我顿时全身僵住，紫阳花同学牵着我的手往车厢后面走去。
电车的目的地是我未知的土地。紫阳花同学想去的温泉就在那里吗……
这样啊……我要和紫阳花同学一起去泡温泉了……真的要去啊……我没有做好一点心理准备就跟了过来，结果要一起泡温泉……
这种感觉就是所谓的「雀跃不已」吧。我带着飘飘然的心情来到位子，发现是相邻的座位。紫阳花同学「嘿咻」一声将背包放下，眉开眼笑地引导着我。
「小玲奈，坐吧。」
「呃，嗯。」
我没有立刻就坐，而是杵在原地。
感觉我还在茫然的时候就转眼间来到了这里……但『和紫阳花同学一起离家出走』这句铿锵有力的台词，突然带有真实感了。
一旦搭上这班特快列车，我就会离开东京都。
这让我不禁想起一句老套的标语，那就是「现在后悔还来得及」。
「小玲奈？」
紫阳花同学微微歪着头，感觉就是在询问我『你愿意陪我一起去天堂吗？』。
好吧！事到如今才在那边害怕，这样也太不像话了玲奈子！
快想起紫阳花同学过去为我所做的一切！这是在报恩！不管我能做到什么还是不能做到什么，也不能丢下紫阳花同学一个人吧！
紫阳花同学依然笑脸迎人，敦促我坐到靠窗的座位上。这时，我揪住她的肩膀。
「呼唉？」
接着就这样，用力地把她推到窗边的位置坐下。
「今天可是紫阳花同学的大日子呢！」
我有点难为情，所以是把脸别到旁边才说出这句话的。我其实也不是想耍帅……不过，这就像是在表明我自己的决心！
紫阳花同学愣了一下子后，脸上顿时绽放如花似玉的微笑。
「谢谢你，小玲奈。」
唔，好、好可爱……
「不、不会啦。」
我也把背包拿下来放在脚边，从里面拿出手机充电器和其它东西，装作自己好像自己很忙一样，不让她发现我的脸颊已经发烫。
紫阳花同学眺望着窗外，浅浅一笑。
「我真的已经很久没有坐过靠窗的位置了。因为每次出门旅行，那两个小鬼头总是会把这个位置抢走。其实在我心里，是很想这么做的吧。」
从她的声音，我无法听出这句话是对我说的，还是在自言自语。
我稍微瞄过去一眼，冷不防和正好转过头的紫阳花同学四目相对。
「那个，小玲奈，你觉得呢？」
我不知道该说什么才好。
也只能就这样老实回答。
「那、那个……我不知道。」
紫阳花同学并没有因此而傻眼，而是露出柔和的微笑。
「这样啊，说得也是呢。」
「嗯……」
电车发动了。
紫阳花同学暂时沉浸在窗外闪过的景象当中，我们之间没有对话。
对、对了，话题，话题。
没问题，我可以的，因为我的背后可是有纱月同学撑腰呢。
「那、那个，话说啊。」
「嗯～？」
「如果哪里都能去的话，紫阳花同学有什么想去的地方吗？」
「想去的地方啊。就算是幻想世界也可以吗？比如爱丽丝里面的仙境之类的？」
「唉？我不知道……」
「不知道！？」
文字档案里面没有写到规则……
「呃──不过，唔──我也想去西洋的古堡看看呢。就是像新天鹅堡或是温莎城堡那类的。」
「啊，嗯，城堡听起来不错耶！感觉会找到宝箱呢！」
嗳，纱月同学！这感觉完全没办法顺利接下去吧！你也考量一下我低得可怜的附和能力啊！说到城堡，我就只知道RPG里出现过的那些啊！
紫阳花同学或许是透过我的反应，察觉到我正伤脑筋，便换了个话题说「还有啊──」
「那个我也想去一次看看呢。是叫做Comike来着？」
「Comic Market！？」
紫阳花同学笑着点头说「对对，就是那个」。
因为我只是喜欢玩游戏，对漫画和动画并没有涉猎太多。虽然我也会对一些动漫作品着迷，但顶多只是略知一二，并没有到铁粉那种程度。
可、可是假如紫阳花同学喜欢动画，我、我也想和她一同享受看动画的乐趣……我想和紫阳花聊一些只有我们两个听得懂的话题……！
没想到纱月同学给的话题竟然会让我涌起这样的心情……谢谢你，纱月同学……果然是出外靠朋友……愿我们的友情永世长存……
我装作突然涌起兴致，并注意不让自己表现得太过狂热，小心翼翼地靠近紫阳花同学。
「那个～紫阳花同学说想去Comike，是对那里的什么东西感兴趣呢～？」
我坐立不安地等待紫阳花同学的回应。
随后，紫阳花同学便露出腼腆的表情说道：
「嗯，我经常在新闻看到在Cosplay的人。因为太可爱了，所以想去现场亲眼看看这样。」
「原来如此！」
好险，完全就是个圈套。这是个用来钓出阿宅的陷阱。不对，这只是我的被害妄想。就算知道我是宅女，紫阳花同学也肯定会带着爽朗的微笑接受我的……
「因为今年很忙，可能是没办法去了，不过总有一天想去一次看看呢～」
Cosplay啊……
「是说，我好像超想看紫阳花同学Cosplay耶。」
「唉～？」
紫阳花同学用手捂着脸，害羞了。好口爱。
「但是，会Cosplay的人都是喜欢那部作品的吧。啊，既然这样，我想打扮成周日晨间动画的魔法少女，那个很可爱呢。」
原来如此，紫阳花同学应该会和弟弟们一起看战队系列或是假面骑士那种特摄片吧。也就是说，她也会看在那之后播出的魔法少女系列。
唉？紫阳花同学扮成魔法少女？那肯定是乱可爱一把的……我超想看耶……穿着荷叶裙的紫阳花同学……喂喂事情不得了啊……
「在那部作品里面登场的角色有一个我喜欢的女孩子，虽然她是中途才加入的──」
就这样，在电车到达目的地之前，我都在听紫阳花同学谈论着她喜爱的作品。
紫阳花同学竟然会对我聊起自己看了给小女孩看的动画后有何感想，光是这点就足以让我认为陪她一起离家出走是值得的。
可爱的人说着可爱的话题，这实在是太可爱了……
渐渐远离东京都内的电车一隅，是只以温柔构成的空间，是全世界最温柔的地方。
与紫阳花同学的双人旅行，真是最棒了──！
＊＊＊
「小玲奈，差不多快到了喔～」
「啊！」
看样子我在不知不觉间睡着了。毕竟我昨晚几乎没什么睡，这也是情有可原……我用力擦了擦嘴角。
「对、对不起，紫阳花同学。」
「不会啦，别在意。毕竟我自己也稍微眯了一会儿。」
紫阳花同学说着说着，便害羞地笑了起来。刚醒来第一眼就能看到紫阳花同学的脸，真的让人很难冷静啊……
我们背起背包，走下特快列车。
从车站月台望过去的景象，可以看出这个车站相当冷清。剪票口也有种复古的感觉，气氛实在不太像一个『游客爆满的观光圣地！』。
该怎么说呢，整体上给人的感觉……
「感觉很萧条呢。」
「唉！？可以直接讲出来吗！？」
「啊哈哈，因为看起来就是这样啊。」
不，确实是这样没错……但这里不是紫阳花同学心心念念的旅行地点吗……？
夹带着潮水气息的海风拂过小镇，我不知为何想起了上次去过的台场。当时站在我身旁的是真唯呢……
而现在站在我身旁的是紫阳花同学。她背着大大的背包，不自觉地用手压着被风吹乱的头发，感觉好像在注视着不是这里的某个地方。
我没有出声叫她，很想就这样永远欣赏着紫阳花同学的侧脸，但要是一直站着不动发呆的话八成会被当成可疑人物，所以我还是问了她。
「那个，我们的目的地就在这附近吗？」
「嗯。今天呢，我打算在这个镇上的温泉旅馆过夜。」
「这样啊。」
紫阳花同学看了一眼站前广场的时钟。
「快中午了，而且肚子也饿了呢。我们先找一间店吃个东西吧。」
「收到！」
由于选择实在不多，最后我和紫阳花同学走进了车站前面的一间乌龙面店。
店里只有零星的几位客人，我和紫阳花同学坐在相邻的吧台座位。紫阳花同学纤瘦的肩膀如此靠近，我感觉自己差点就急速意识到这点，只好拼命控制着自己。
「紫、紫阳花同学喜欢吃乌龙面吗？」
「喜欢喔～面类我都喜欢。不过我实在不太敢自己一个人来这种店。」
「我懂～」
嘴上这样说，但我根本无法理解。因为我是那种一个人也能若无其事吃饭的类型……
这时，我视线的一隅突然冒出了眼神锐利的纱月同学。
『你为什么要说谎呢？我之前就说过了吧？』
不、不是的！刚才只是下意识顺着对方的话，不知不觉就同意而已！并不是别有居心啊！
我慌张地订正自己的说词。
「呃，可是！我好像还蛮常一个人去拉面店之类的地方呢～！」
如果这时紫阳花同学突然回我一个冰冷的视线，追问我『你为什么说谎呢？』，我八成会当场爆哭吧。
然而，并没有这种事情。
「哦～好厉害～这样的话，只要和小玲奈在一起，不管什么店都能进去了呢。」
这番话听起来很像超级拐弯抹角的挖苦（不管去哪都一个人？也太寂寞了w），但既然是紫阳花同学说的，自然没有这个可能。
「对呀！」
店员把我们点的面端了过来。我点的是冷的汤乌龙面，紫阳花同学点的是热腾腾的豆皮乌龙面。紫阳花同学从背包拿出发圈，俐落地绑好头发。看到她露出后颈，害我顿时心动了一下。
「那、那么，我开动了。」
「我开动了～」
这不是因为我内心污秽，这不过是众所周知的事情，这么可爱的女孩绑好头发，小心翼翼地吸着面条的举动就是很赞吧。不过是众所周知的事情罢了！
「好好吃哦。」
「呃，嗯。」
好险好险。好想成为紫阳花同学正在吹凉的面条……这种想法完全越线了。
虽然我总算是习惯了在学校和大家一起吃午餐……但是两人一起在外面吃饭还是会感到紧张。在我心中对于『两个人一起吃饭』这件事八成有一条明确的界线吧。
和一起进吃茶店、一起站在路边吃可丽饼那种感觉不同，该怎么说呢，应该是和朋友一起吃饭这种日常行为让我感到害羞。
我偷偷瞥了旁边一眼，立刻与紫阳花同学对上了视线。呜。
紫阳花同学嫣然一笑。
「你想吃一口吗？」
「不、不是啦。只是，那个，不知不觉就看过去了，对不起。」
「小玲奈为什么要道歉？你好奇怪喔。」
「嘿、嘿嘿……」
不行了！我整个人变得愈来愈恶心了！我想聊些正经一点的话题！什么才算是正经的话题！？
纱月同学，我要打开第二份档案了。你说第一天才短短几个小时就用掉一半是不是很不妙？是啊！当然不妙了！
第二份文字档案是这样写的。
『关于将来的梦想』。
真、真不愧是纱月同学，这个话题实在太正经了。谁都不会觉得这个话题很恶心，掌握了完美的距离感……虽然她平常一副对交流兴致缺缺的表情，但需要的时候还是会拿出必要的成果，对我来说真是个不可或缺的女人……
我想都没想，就直接把纱月同学给的文字档案念了出来。俨然是个遥控操作的机器人。
「紫阳花同学，你有什么将来的梦想吗？」
「唉～梦想吗？我想想喔。」
紫阳花同学动着筷子，同时露出了困扰的笑容。
「要实现梦想应该很困难吧？」
确实！
「小玲奈有吗？」
「我吗……这个嘛。」
如果可以，我希望一辈子都不用工作，也不用和任何人接触，孤独地活着，孤独地死去。
我反射性地删除了浮现在脑海中的句子。听到这种话，就算是紫阳花同学也会傻眼的。
「我、我曾经想过，如果能够只靠玩游戏吃饭该有多好，啊哈哈。就像现在很热门的那种游戏实况主那样，哈哈哈……」
「哇～听起来好有趣。真棒。」
无条件肯定的紫阳花同学对我莞尔一笑。
如果我还是个青涩的少女，肯定会心想『这、这女生认同了我的梦想……好，我要成为全世界最强的游戏实况主，然后娶这个女生，嘿嘿嘿……』，像这样差点就下了决心。
「不、不过，我现在不这么想了。感觉现在比较想尝试做各种事情。虽然可能没办法顺利就是……！」
「这样啊，我觉得很好啊。听别人分享自己的梦想还蛮开心的。」
紫阳花同学笑咪咪地听着我说。
感觉好像听到了好感度上升的音效……嘿嘿……
「我以前呢，应该是想当点心店的老板娘吧。再来，就是当个成熟的大姊姊。」
「成、成熟的大姊姊？」
「听起来很莫名其妙对吧？以前就是想当个会挺直腰杆走路的帅气大姊姊，但完全不知道她们那种人在做什么。只是一直觉得她们都穿着西装还有高跟鞋在街上逛。」
这应该是她小时候的梦想吧。我试着想像了紫阳花同学比现在更加成熟的潇洒英姿，顿时心动不已。紫阳花姊姊……！
「不过呢……其实我现在的想法好像也没什么变。」
紫阳花同学用双手捧起盛乌龙面的碗，同时叹了口气。
「我常常在想，如果自己能比现在更成熟一点就好了。这样对人就会更温柔一些，也能鼓起勇气，什么都做得到。」
「这是你之前在电话里提到的那个？」
「是啊～总之，这应该算是现在的目标吧。不过这个目标还遥遥无期就是了……」
紫阳花同学在我眼中是完美无瑕，但原来连她也会认识到自己的不足之处，每天努力不懈啊……
但紫阳花同学却用笑容带过。
「不过，我完全没做到这点。毕竟我对弟弟大发脾气，还离家出走了。」
「偶、偶尔也会发生这种事啦。毕竟人类没办法一直持续努力的嘛。」
「小玲奈真是个好孩子呢……我这么没用，你居然还愿意安慰我……」
紫阳花同学的笑容看起来好脆弱，彷佛随时都会消失！
为什么！？先等一下！
「呃，不是那样啦，你想想，像我就不行，什么事都做不好！虽然紫阳花同学经常夸奖我，但我还差得远呢！我这个人很容易泄气，所以该休息的时候就会好好休息，没有干劲时就会用全力摸鱼！」
我不相信自己。因为我可是个会在危急关头毫无毅力，突然搞背叛的家伙！
「意思是小玲奈很瞭解自己的步调呢，你好厉害～」
我不是这个意思啦！
「我有时甚至还会窝在被窝里睡一整天耶！？」
「该休息的时候就要休息，这很重要吧。」
「我还会浑浑噩噩地玩着游戏，把必须写好的作业拖到隔天！」
「能有一件这么热衷的事情，好让人羡慕喔。」
或许是因为紫阳花同学对自己的评价下滑，所以我明明都自虐成这样了，但不管说什么她都会称赞我！
此时此刻，我超想念暗黑紫阳花同学的！
再这样下去，我的身体会因为承受不住愧疚而爆开的。得快点想想办法才行。
「拜托了，紫阳花同学……骂我……」
「怎么会拜托这种事！？」
紫阳花同学惊讶得瞪大双眼，慌张地反问。
「可是，为什么……？」
「只要紫阳花同学把平常心里想的坏话说出来就行了……」
「唉～……？这种话……」
紫阳花同学好像想到了什么，一双眼睛直直地盯着我。
我的心跳逐渐加速，背上也流下了心虚的汗水。
我从没看过紫阳花同学骂人，她到底会对我说什么呢……是类似『你这个笨蛋，呆瓜』这种可爱的风格，还是像『要是有三个人以上在聊天，小玲奈的话就会突然很少呢』这样直接贯穿我的要害？
在这股莫名的紧张感之中。
紫阳花同学稍微眯细双眼，喃喃这样说道：
「小玲奈……你对所有人都太温柔了吧～」
「这话轮得到紫阳花同学说吗！？」
听完芦谷天使的发言，我忍不住大喊。
说了一声『我吃饱了』之后，我们离开店里，再次漫步于小镇上。
这里是个没什么特色的沿海城镇。我明明是第一次来到这个地方，但这里的景色却让我涌起思乡之情。
紫阳花同学走在前面，乍看之下还是平常的紫阳花同学……但是从刚刚吃饭时的对话来看，她好像还是在耿耿于怀。紫阳花同学竟然会做出那种自虐的发言，代表事情很严重啊。
而且她现在还会偶尔低着头……
我很想帮她打起精神，但实在很不顺利。
如果我不是在高中，而是在国中就改头换面的话，想必会拥有相当丰富的人生经验，这样是否就能鼓励紫阳花同学打起精神了呢？
紫阳花同学突然停下脚步，望向堤防的另一边。
大海沐浴在夏日的阳光底下，闪耀着白色的光辉。
一望无际的大海实在是无比辽阔，让人叹为观止。我缩短与紫阳花同学的距离，站在她旁边。
「其实，我以前有来这个镇上玩过几次。因为有亲戚在这里开了一间民宿。」
「啊，原来是这样啊。」
所以这个小镇对她来说并非完全陌生。
「嗯，我从以前就觉得，这里真的是个什么都没有的地方。不过，也许是因为平常都住在东京吧？我好像不讨厌这种悠闲的感觉。」
我们背着大背包，并肩往前走。
我这时才发现，我们现在要去的地方，应该就是那位亲戚开的民宿吧。
「虽然我经常浏览旅游网站，想说要去哪个地方旅行……不过，一旦决定要离家出走之后，我第一个想到地方的就是这里。」
紫阳花同学垂下视线。
「到头来，我发现我也只能去自己熟悉的地方。」
她的表情莫名悲伤，就像是一个因为怕水而不敢跳进泳池的小女孩。
此时，我渐渐明白自己该做什么了。
……好。
如果只是这种程度，我也能做到！
我握住紫阳花同学的手。
「呀！小、小玲奈？」
「那个，紫阳花同学！这附近好像还有另一间旅馆喔！」
我把手机画面秀给她看，面带笑容如此说道。
「虽然去紫阳花同学去过的地方也不错，但我们要不要试试看两个人一起去住一个没去过的旅馆？说不定这个选项是大错特错……但就算这样，也无所谓吧！」
我不负责任地大放厥词。
紫阳花同学诧异地回望着我。
我很紧张自己是不是多管闲事了。我不希望听到紫阳花同学说『不，现在不是那种气氛吧？』，然后直接结束这个话题！
所以像是要补充自己的讲法那样，我开始狂讲一些难为情的话。
「没问题的！紫阳花同学哪里都去得了，要选什么地方都可以！如果紫阳花同学自己一个人会感到不安，还有我陪在你身边！」
在这个四周空无一人，冷清的沿海小镇，我握着紫阳花同学的手如此大喊。
我其实也不是有意这么做，只是紫阳花同学曾叮嘱过我，要把自己的心意传达给对方的时候就应该如此。
紫阳花同学深深皱起眉头，回望着我说道：
「小玲奈……」
「呃，嗯，就是这样，那个。」
「……你说的旅馆，是那间吗？」
「唉？」
我顺着紫阳花同学手指的方向望去，便看到──
「倒、倒了……！」
位于马路对面的旅馆门贴着一张『停业』的纸条。
怎么会这样！我不由得抱着脑袋。
因为太难为情，我顿时汗如雨下，差点就当场崩溃。也许店家是碍于时势所逼才决定关门的，但起码要好好更新一下网站啊！
紫阳花同学嘻嘻笑了出来。
「既然这样，小玲奈……我们到隔壁车站附近找找吧。」
「咦？啊，好！说得也是！」
听到紫阳花同学的低语，我拼命地点头如捣蒜。
紫阳花同学贴心地帮我打圆场了……谢谢你，谢谢你紫阳花同学……我果然没办法像真唯那样……
「……谢谢。」
「唉？呃，什么？」
紫阳花同学小声向我道谢。
我听到后羞得面红耳赤，顿时不好意思回头，只好直接往前迈出步伐。不知为何，我们的手依然牵在一起，就这样沿着来的路走向车站。
我发现紫阳花同学的掌心，比我们刚刚牵着手走在车站的时候还要稍稍烫了一些。
顺带一提，下一班电车在我们等了40分后才出现。从这种地方来看，我更是深刻地体会到『这里果然不是东京啊～～！』。
＊＊＊
我与紫阳花同学从她熟悉的沿海小镇，移动到另一座陌生的沿海小镇。
我们拜访了这个镇上唯一的一间小旅馆。
空无一人的柜台让人莫名联想到澡堂。除了我们之外似乎没有其他入住的客人。
「刚才完全没想到，不过仔细想想，两个高中生可以外宿吗……？」
我记得有些地方好像要有监护人的同意书才能入住。
看到我畏首畏尾的模样，紫阳花同学莞尔一笑。
「我们去问一下吧。」
紫阳花同学快步走向柜台，说『请问有人在吗──？』。
这是一种能把别人的知识化作自身力量的特殊技能『去问一下』，能用这招的人真的好强……不愧是紫阳花同学。这种事情不是这么轻易就能办到的。
先说结论，我们超级轻松地就在这里住下了。
柜台的阿姨好像也对紫阳花同学没有任何戒心……看样子，对方之所以没有问东问西，应该是因为来投宿的是紫阳花同学吧？
不愧是紫阳花同学……拥有对人类开挂的能力……紫阳花同学这一辈子想必永远不会被员警拦下来问话吧。我希望她能只沐浴在人们善意的光芒下，永远绽放。
拿到房间钥匙后，紫阳花同学就面带笑容朝这边挥手。
「小玲奈，阿姨说还有空房，太好了呢～」
「好、好耶～」
后来，我也在旁边听阿姨（老板娘？）和紫阳花同学闲聊。
阿姨说起话来就像机关枪一样，说着『你们是朋友？』『两人一起来旅行？真好呢。』『虽然这个地方什么都没有，还是希望你们玩得开心点哦。』『啊，不过明天有祭典，是这里的特色之一，可以的话务必去看看哦。』等等，说个没完没了。
若是初次见面的人像这样跟我讲一堆话，我肯定会吓得不知所措。但紫阳花同学不同，她简直就像是和平常会聊天的邻居闲聊那样，巧妙地附和对方。好厉害。
阿姨带着我们穿过长长的走廊，就这样来到房间。
喔喔。
住的房间还挺像样的。（这么说或许是不太礼貌啦。）
里面是和室，大概和我家客厅一样大。
大桌子加上四把榻榻米椅，也摆着电视机和小冰箱，是极为普通的旅馆。隔壁房间也留有用来铺被褥的空间。
虽然我先前逞强说『就算住到烂旅馆也没关系！』坚持住下来，但这样看起来算是很不错的房间。这也要归功于紫阳花同学平日累积的善行。这句话真是太有说服力了。
「那就这样了，假如有什么需要尽管说哦～紫阳花妹妹～」
「好的，谢谢阿姨。」
紫阳花同学低头道谢。短短几分钟内，她已经和阿姨打成一片了。
阿姨「喀嚓」一声把门关上，房间里只剩下我和紫阳花同学。
紫阳花同学放下背包，一脸开心地说道：
「两个人独占这么大的房间，感觉好奢侈呢～」
「就、就是啊。」
我也把背包放到房间角落，打开冷气，坐在榻榻米椅上。
呼──……总之，这样就能暂时喘口气了。
紫阳花同学开心地环视着整个房间。
「哇～这间旅馆真不错呢～」
真可爱……紫阳花同学在房间里转来转去的样子，无限疗愈着我的心灵……真想在房间里装一个摄影机，来个24小时直播。
紫阳花同学打开壁橱后，就发出了像是发现宝藏的声音。
「快看快看，里面有放浴衣耶，浴衣。小玲奈，我们快来换吧。」
「啊，嗯。」
的确，毕竟我们一大早就出门在外，现在已经出了一身汗了。
我这个家里蹲因为有了存档点就松懈了下来，毫无防备地点头同意，根本对浴衣真正的可怕之处一无所知……
当我站在紫阳花同学的旁边，拿起那件带有常见花纹的旅馆浴衣时，突然然闪过一个念头──
穿浴衣的，紫阳花同学……！？
这个，会不会有点……那个，真的不要紧吗……？
「哇～穿上去的话感觉很凉快呢～」
紫阳花同学打算当场换上衣服，害我差点就精神错乱。所以我背对着她说道：
「那、那个，那个那个。」
「啊，对不起哦，我去隔壁房间换吧。」
语毕，紫阳花同学顾虑我的感受，拿起浴衣匆匆走进了隔壁房间。拉门缓缓关上，这时，她露出突然想到了什么的表情。
嘴角勾起一抹微笑。
「小玲奈……不可以偷看喔？」
「咻啊！？」
把发出罕见叫声的怪鸟留在外面，紫阳花同学嘻嘻地笑了笑，合上了拉门。
紫阳花同学正在隔壁房间换衣服啊……
解开衬衫，脱下裙子，换上浴衣……
尽管上体育课时也会一起换衣服，但那时同学们也在，七嘴八舌地非常热闹。不是像现在这种安静的氛围。
只要竖起耳朵，彷佛就会听到夹杂在冷气运转声之中的衣物摩擦声，所以我也急忙脱起了衣服。其实真的要说的话，我能听见的是自己的心跳声吧！
我将手穿过以丝滑布料制成的袖口，把浴衣穿在衬衣外面，接着在腰间系上腰带。
不知道几年没穿过浴衣了呢。穿起来有点紧，却会让人不自觉地想要挺直腰杆。
我对着洗手台的镜子确认有没有哪里奇怪，嗯──搞不太懂……只是，我感觉浴衣比平常穿的衣服更强调胸部的存在感。
因为发型和平常一样，所以才没有什么特别的感觉吗？干脆换个发型看看……？算了，还是别随便去做自己不擅长的事情吧。
接着，我身后的拉门应声打开。看样子紫阳花同学已经换好了衣服。
「让你久等了～」
「啊，好～」
我小步小步慢慢走回去，发现站在眼前的是一位大和抚子。
「嘿嘿，浴衣穿起来真舒服呢～」
「啊哇哇哇。」
不得了了……紫阳花同学穿着旅馆的浴衣……
头发用尼龙发圈简单绑了起来，从脖子往下垂，光滑的脖颈顿时一览无遗。这样太危险了吧，该怎么说呢，太性感了。
从长及脚踝的浴衣底下可以窥见的脚掌，比刚才见到的大海更加耀眼。也许是旅馆浴衣的加持，本就楚楚动人的紫阳花同学显得更是柔美娇媚。
她的肩膀真的好瘦哦……原来如此，浴衣划出了脖颈到肩膀的线条……这无疑是一种性癖……！
「小玲奈穿浴衣的样子真好看。呵呵，我们穿着同样的衣服呢。」
「是啊！」
『大饱眼福』四个字在我头上犹如霓虹灯般闪闪发光……
唔！紫阳花同学每走一步，浴衣下摆都会随之飘起，要、要看、要看到了……可恶！好想把胸口和下摆的布料焊起来！
穿着同样的浴衣，和紫阳花同学待在同一个屋檐下……这简直就是夫妻了嘛……不行，不行啊……明明才刚换好衣服，这样又要流汗了。
「有种真的来到旅馆的感觉呢～」
「对呀～！」
我做了一次深呼吸。还是快冷静下来吧。
和一个用下流的眼光看着自己的女性待在同一个房间，紫阳花同学要是知道绝对会很困扰吧。
不对，我可没有这样看她喔！？
你在说什么啊玲奈子。刚才那个想法都吓到自己了。用下流的眼神？看着紫阳花同学？从来没有好吗？呼──吓死我了。
哎呀，偶尔会有这种事情啦。毕竟我们（除了我以外）真唯小圈子很容易出现在别人的话题，像是『我们班上你最喜欢谁？』之类的。
当然，男生们也并非都是老实乖巧的好孩子，所以还是会聊说『好想和王冢交往啊～』或『不不，应该是濑名才对吧』这样。
不过，再怎么说也是在本人不在场的时候才会聊到这些。
每当听到这些话题，我都会有种想要念一下那些男生的心情……
可是刚刚的我其实也跟他们没差到哪去吧……？思考模式根本是高中男生……
唔，再想下去又要沮丧了。
听好了，紫阳花同学可是天使。就算我遭受真唯的荼毒之后导致兴趣有了些转变，也绝不可能把紫阳花同学视为那样的对象看待。因为，紫阳花同学是道光，是降临在这污秽世界的，地球上的最后一道『光』。
这道『光』正坐在我对面，翻着像是旅馆说明书的东西。（好像是叫指引手册。）
「好棒喔，上面写说这里的别馆有包场温泉呢。好像只要有预约就可以用了。待会再打个电话问问看吧。」
「听、听起来不错呢～」
温泉……包场温泉……？
「意思是。」
「嗯？」
我将手抵在下巴。
「我要和紫阳花同学一起泡温泉？」
「嗯。」
我绝对不能会错意。
我慎重得像是从积木塔抽积木那样，再次询问。
「……和紫阳花同学一起泡温泉……意思就是，我要和紫阳花同学一起泡温泉……？」
「是、是啊。」
不，这……
这……这应该不行吧！？
自宇宙诞生以来，我确实从来都没用下流的眼神看待紫阳花同学，而且也和真唯还有纱月同学一起洗过澡了……但要和紫阳花同学一起洗澡，这肯定是不行的吧！？感觉这非常不妙！绝对不行！敬谢不敏！
「啊，对、对不起，其实我不是很想泡温泉。」
「是吗？」
「呃，嗯！那个，该怎么说呢，我不太习惯被别人看到裸体，这不是特别针对紫阳花同学！我完全没有那个意思哦！？」
「这、这样啊。」
眼见我像是掉进水里的猫一样惊慌失措，紫阳花同学也似乎有些让步了，虽然她嘴上依然念着「好想和小玲奈一起泡温泉喔」，但也没有进一步说服我。
只要拥有像我这样的阴角力，要让人打退堂鼓根本是易如反掌。至今劝退了好几百个人的经验今天第一次派上了用场！但其实很难受。
不过，真是好佳在。假如紫阳花同学依偎过来向我撒娇，说『难道小玲奈不想和我一起泡温泉吗？』，我肯定也只能举白旗投降了。
嘿！就算当初和真唯还有纱月同学是在完美的不可抗力（强调）之下才一起洗澡，我也不会和紫阳花同学一起洗澡的！
紫阳花同学快速地翻阅说明书，同时这样说道：
「啊，这边的区域有桌球场。小玲奈会打桌球吗？」
「还算可以吧……」
「我想和小玲奈一起打桌球～」
「麻、麻烦你手下留情。」
「……」
这时，我发现刚才还满心雀跃的紫阳花同学突然沉默下来，就这样移动到我旁边。
咦！？
这、这是什么状况……？穿着旅馆浴衣的紫阳花同学就在我旁边，我的注意力完全被布料底下膝盖的曲线吸引，顿时心跳加速。
紫阳花同学清了清嗓子。
「那个，小玲奈，我有重要的事情对你说。」
「好、好的。」
重要的事情……？到底是什么……？
假如她对我说『其实我不想再回去故乡，打算就这样住在这间旅馆，一边工作一边生活下去。』的话我该怎么办？我应该支持紫阳花同学的决定吗……？但我也不想这样，因为我会寂寞的……希望她还是能回去上学。
就在我惴惴不安的时候，紫阳花同学开口说道：
「之前一直都没说清楚，其实是关于钱的问题。」
「咦？」
钱？真是出乎意料。
紫阳花同学从背包中取出一个珐琅粉色的长款钱包。
「这次，小玲奈是特地陪我离家出走的对吧。」
「嗯？这个嘛，嗯……？」
这个讲法让人感觉话里有话，不过我还是点了点头。
问题在后面这句。
「所以呢，这次花的钱应该全部由我来出。像是住宿费、交通费，还有今天的午餐钱也是。」
紫阳花同学冷不防讲出了让我大吃一惊的话。
「不行，不行不行不行！」
这点我没办法接受！
「我是自愿跟着紫阳花同学来的！」
「嗯……小玲奈有这份心意让我很开心，我也真的很感谢你。」
紫阳花同学的眉毛垂成八字，露出苦笑。
「不过归根究柢，这件事都是因我而起。小玲奈光是能陪在身边，就已经让我很满足了，再继续让你付出更多我会良心不安的。对不起，把气氛搞得这么僵。」
「不，怎么这样说……因为，我也只是出自己的份啊……」
「因为小玲奈的那笔钱也是因为我才花的。而且这里的住宿费，对高中生来说并不便宜吧？」
我感到一阵耳鸣。
虽然是我希望自己成为一个凡事都说好的人，但现在却不得不反驳紫阳花同学的这番话。我处在这自相矛盾的困境之中，痛苦地说道：
「没、没有那种事……！你想想，我们这个小圈子放学后一起去逛街的时候，就算有人提议说去某间店，也不会变成是由那个人请客吧？当然是AA制的吧？对吧？对吧？」
我绞尽脑汁，总算想出了一套颇具说服力的说辞。
「而、而且，反正我存的钱也只会用来课手游或是买游戏！能和紫阳花同学一起旅行，我可是很心满意足的！连福泽谕吉（编注：日本万元钞上的人像。）现在也忍不住在举杯庆祝了呢！」
「我的确有听说福泽谕吉相当喜欢喝酒啦……」
紫阳花同学垂下视线，凝视着自己的指尖。
「嗯…………嗯。」
太好了。
我的心意传达给她了。
我才刚松了口气，紫阳花同学就立刻摇了摇头。
「不，果然……还是不行。这和大家一起去咖啡厅不一样。」
「哪、哪里不一样了？」
「因为，离家出走是件坏事。」
紫阳花同学摆出严肃的表情。
「我是个把弟弟丢在家里，自己跑出来旅行的坏姊姊……可是，却还让小玲奈陪着我。如果再让小玲奈出一半的钱，这样也太自私了吧。」
什、什么意思啦……
紫阳花同学这番话听得我一头雾水。
因为是个坏姊姊，所以想要付两倍的钱？这样简直就像是在惩罚自己嘛……
「我、我……」
我快要哭出来了。
为紫阳花同学花钱，我根本完全不觉得会怎么样。
可是，紫阳花同学表现出来的态度好像在说『这只是你的一厢情愿，我根本不希望这样』这样子拒绝我。
我必须设法帮我的说辞正当化。
像是在学校受到了她许多帮忙之类。不对，也不会因为这样就向照顾过自己的人付钱……
「呃，那个……我……」
但是，在这种情况下不出半毛钱，而是全部由对方付的关系，我认为称不上真正的朋友。
也就是说，我和紫阳花同学还不能算是朋友……？
呜，呜呜……
这种时候如果是真唯的话，她肯定会理直气壮地说『钱的问题你不用担心』。好诈。如果身为平民的我说出同样的话，铁定会遭到无视的。
如果是纱月同学呢？她搞不好会很干脆地接受这个提议，说着『哎呀，是吗？谢谢你。』，自然地接受紫阳花同学的好意。这是内心无比强大的人才有办法做出的选择。
假如是小香穗，她会开玩笑说『哼哼哼！不用担心，这笔钱是我买彩券中的！』让对方笑出来，用和蔼可亲的态度赶跑严肃的气氛。
无论哪个都是我办不到的。
一句话也说不出口。
我得忍耐，否则快要忍不住哽咽了。
「紫阳花同学，我……我……」
那么，我是不是不该跟过来？
都到嘴边了，我又把话吞了回去。
这句话一旦说出口，就结束了。
因为，我认为自己和紫阳花同学一起出门是正确的选择。
我必须坚信自己认为正确的决定。
紫阳花同学露出于心不忍的表情向我道歉。
「对不起，小玲奈，我不想要伤害你……我只是不希望对小玲奈造成负担。」
我缓缓起身。
阴影落在紫阳花同学脸上。
「……小玲奈？」
我将手放在紫阳花同学的肩膀。
低头俯视着她娇小的身体。
我只能──做出自己力所能及的选择。
「好、好吧，紫阳花同学……但是，我有一个条件……！」
「条、条件……？」
紫阳花同学顿时一脸困惑。
「什、什么条件……？」
「就是，用身体……」
「用身体……！？」
我凝视着紫阳花同学逐渐染上红晕的双颊，自暴自弃地呐喊。
「──用身体来一决胜负！」
我与紫阳花同学隔着一张球桌，面对着彼此。
「那个──」
我对一脸困惑的紫阳花同学宣言。
「如果我赢了，我们就各付各的哦！」
「我觉得应该不能这样算……？」
「不要，不要不要！让紫阳花同学付全额是不行的！这样的话我一开始就不该跟过来！干脆现在直接回家还比较好！」
先前卡在喉咙的那番话滔滔不绝地讲了出来！？一切都结束了！
「那我也只能表示遗憾了。」
还没有结束！我不会让它就这么结束的！
「我不会回去！绝对不会回去！我会自己在隔壁租个房间，一～直缠着紫阳花同学！如果你不希望事情变成这样，就请用桌球赢过我！」
「小玲奈你也太乱来了……」
乱来又怎么样！真唯和纱月同学那时也是这样！我就是个只有在战斗中获胜才能继续前进的女人！
我们借了球拍和桌球来到球场。
两名身穿浴衣的女高中生，彼此都是脚踩拖鞋，手握球拍。
到头来，我能做的就只有垂死挣扎，还有眼角含泪地耍脾气。
根本不需要什么自尊心！
那种东西在我为了成为阳角而向妹妹低头的时候就已经一点也不剩了！
「所以，比赛开始！」
「啊，真是的。」
在被紫阳花同学的花言巧语骗倒之前，我采用姑息的手段直接发球。
桌球乒一声顺利冲入对方的阵地，但紫阳花同学轻而易举地打了回来。等等，不要啊！？也太厉害了！？
「如果我赢了，小玲奈会乖乖接受吗？」
乒。
「到、到时候，我会再想别的方法！」
乒。
「什么啦！这样要是我输了，我也会赖皮的喔！？」
「这点麻烦你通融！」
「这样也只对小玲奈太有利了吧！？」
乒乓、乒乓、乒乓。
我们持续回击对方。其实甘织玲奈子藏了一手，就是只有球技还算勉强可以。因为母亲和妹妹的运动神经都很好，看来玲奈子体内依稀留存着她们实力的残渣。
但是，紫阳花同学比想像中还要难缠！
不、不愧是全校顶端集团的一员。她给人的印象明明是个随时会踩到衣摆差点绊倒的轻柔系少女！竟然连运动都这么拿手，根本是零死角！
球从我的球拍快速地擦过。可恶！
比赛是十分制。双方你一球我一球地互相得分，但比分一直是紫阳花同学处于领先。
啊啊真是的，再这样下去就要输掉了！
我决定模仿纱月同学之前做的，利用盘外战术战斗。我提高音量。
「再说了，反正是离家出走的旅行嘛，这样有什么不好！我们就不要在意钱的问题，好好地散个心，尽情享受嘛！睡到中午，一整天都慵懒地度过，或是去散个步什么的！」
「这是两回事喔。我自作主张的行为把小玲奈牵扯了进来，你还为我花这么多时间！」
紫阳花同学打出发球。
身体往前倾的那个姿势，要、要看到……从内衣的缝隙中可以隐约看见胸罩，分散了我的注意力！
而且衣摆也整个张开，脚还有大腿都被我看光光了啦！用色诱的再怎么说也是犯规啊紫阳花同学！
「紫阳花同学才是，你为什么要那么倔强啊！？」
乒乓。
「要花上好几万圆耶！？」
乒乓。
「我知道！但不要紧的，我有领钱！就是为了用在这种时候！」
「你要花在重要的地方啊！」
「我就是花在重要的地方啊！」
桌球「啪」一声打在紫阳花同学的桌子那边。跑去捡球的她喘得上气不接下气。我的状态也和她差不多。
「因为──」
我渐渐地没有余裕去思考，表达了内心真诚的感受。
「紫阳花同学是我……重要的朋友。」
「……我当然也是这样想的啊。」
「对紫阳花同学来说，你的朋友是会在这种情况下乖乖让你请客的人吗？」
「这……」
听到我如此深入核心的问题，紫阳花同学的眼神有些动摇。
「对我来说，朋友就是互相扶持、互相依靠，能带着笑容一起往前走的关系。对紫阳花同学来说，难道不是这样吗……？」
说出口之后，我终于明白了。
我并不是因为她不肯收下我的钱而感到难过。
而是因为紫阳花同学划下了一条线，告诉我『接下来的事情就不用你操心了。』，所以我才会感到寂寞。
对我来说，朋友就是可以看到彼此脆弱一面的关系。
「我……」
紫阳花同学低着头，握紧手上的桌球。
「我只想把快乐的事情分享给朋友。」
「这……」
「我不希望朋友体会到我的悲伤还有痛苦，我想要独自承受这些情绪。这就是我认为的朋友……还有重要的人。」
紫阳花同学的友情观和我大相径庭。
我没有资格去评论这两者孰好孰坏，但是只分享快乐的事情，难受的事情却是全部由自己概括承受，这样子……
「……这样的话，不是只有紫阳花同学在勉强自己吗……！」
「我很清楚不可能毫无限度地忍下去。可是，如果我看到身边的人露出难过的表情，我就会想要减轻她们的担忧。尽可能地帮助她们。只要我身边的人过得幸福，我就很幸福了。」
紫阳花同学这样说道。
只要我身边的人过得幸福，我就很幸福，这句话虽然经常听到，但我还是第一次看到有人真的说出口。
既然这样，紫阳花同学之所以对身边的人这么温柔……
「对。」
或许我的想法明显地表现在脸上了。
紫阳花同学微微点头，露出寂寞的表情笑着说：
「结果，我只是因为自己想这么做才做的。全部都是为了我自己。」
「全部……？」
就算在这种时候，紫阳花同学的声音听起来依然是如此悦耳，如同清泉在耳边流淌。
「……对不起哦，小玲奈。我根本就不是什么对别人温柔的人。希望朋友能一直保持愉快的心情，就只是我把愿望强加在别人身上而已。」
紫阳花同学想表达自己是多么自私的一个人。
简直就像自私是罪孽深重的行为一样。
「我真的很任性。虽然平常总是笑脸迎人，看起来很讨人喜欢，但结果这一切都是为了自己，只是希望别人觉得我是个好人。是因为我喜欢让大家看起来都开开心心的，所以才会这么做。」
紫阳花同学眯起眼睛，带着温柔的笑容如此自嘲。
「对不起哦，讲了这么可悲的话。你一定对我幻灭了吧。」
来这里之前，纱月同学就说过『即使是濑名，只要剥去她的伪装，一定会显露出人性丑恶的一面』。她还叮嘱我要做好心理准备。
实际上，说不定真的就是这样。
但是。
──我才不会被这样的歪理骗过去。
我用力地挥着球拍，这样大喊。
「你在说什么啊！即使紫阳花是为了让自己开心才温柔对待别人，事实上你就真的对人很温柔啊！」
「小、小玲奈……？」
我用手指指着她。
「要形成一个人的品格不是靠言语，而是行动！不管紫阳花同学内心是怎么想的，肯定有人因为紫阳花同学的行动而得到救赎！像我就是！」
紫阳花同学之所以是天使，并不只是因为她轻柔可爱。
是因为她无时无刻都在关心别人，大家都受到紫阳花同学的帮助。
所以，紫阳花同学才会是天使。
「如果只是这种程度，就算再过一百年我的想法也不会改变的！谁教紫阳花同学累积了我这么多的好感度！」
「好、好感度……？」
「如果身边的人的幸福就是紫阳花同学的幸福，那么我只要能和紫阳花同学在一起就会永远幸福下去，所以我要永远一直和紫阳花同学在一起！我要打造幸福的永动机！可是如果都让你付钱我就不幸福了，所以还是AA吧！好，反驳成功──！」
「小玲奈，我是认真……」
「我也是超级认真的啊──！」
眼见紫阳花同学有些生气，我立刻撂下狠话。
「就像紫阳花同学一样，只要紫阳花同学幸福我也会幸福的！我早就决定了，我绝对会在这场离家出走的旅行让紫阳花同学得到幸福的！」
「这、这样也太奇怪了吧。因为就算对我再好，小玲奈也不会有任何好处……」
「好处！？多到爆好吗！？对紫阳花同学愈好，就代表我是个能帮上别人忙的优秀人类，还可以肯定自己！」
「这样的话，就算不是我也……」
「当然是因为是紫阳花同学才会这样啊！」
我将球打了过去，紫阳花同学立起球拍准备接球。随后球被球拍弹开，飞到了意想不到的方向。
「像紫阳花同学这样的天使会愿意接受我的爱！这肯定是最美妙的事情啊！紫阳花同学只要活在世上，对我来说就是一种救赎！你是我的推！和开朗的紫阳花同学一起聊天就会开心得不得了，一想到这一切都是为了让我幸福而做的，什么啦，不会吧，这一切都是为了我……！？那我也只能报答这份恩情了啊……！」
「等、等一下……如果不是很特别的时候，我也只是做一些很普通的事情啊……？」
紫阳花同学的脸上逐渐染上红晕。
「是、是吗？太好了……万一紫阳花同学是特地为了我这么做的，那就不仅仅是这次的钱了，就连紫阳花同学往后人生中所有的花费，我也必须进贡给你呢……」
「这、这也太夸张了……」
「所以！」
在紫阳花同学傻眼的时候（虽然我只是疯狂表露了心声），我依然滔滔不绝地说下去。
「我听了紫阳花同学的真心话后，变得更喜欢紫阳花同学了，所以不行！我不会让紫阳花同学称心如意的！」
「为什么！？」
跑去捡球的紫阳花同学顿时慌了。
「太奇怪了吧！小玲奈明明都已经知道我是个很狡猾的人了。」
「什么叫狡猾的人，有个国二女生因为姊姊认识一个模特儿朋友，讲得好像自己的功绩一样到处吹嘘，借此引人注目，满足自己的认同渴望。这样的家伙才叫狡猾！」
「有、有这样的人吗？」
对不起！妹妹！
「再说，要讲表面伪装，紫阳花同学那样只不过是上课妆而已！我可是好莱坞特效化妆的等级呢！」
紫阳花同学发球。
「才没那回事。小玲奈非常可爱，又是个好孩子。因为有小玲奈坐在我后面，所以下课时间才过得很自在，去学校也觉得很开心啊。」
好险！我差点一个不小心就咬到舌头自尽了！
要是我这时又开始自卑，事情又会变得很麻烦，所以我不说！
「既然这样，就请你不要说什么『由我出钱』这么寂寞的话啊！我只是因为想和紫阳花同学在一起所以才跟过来的！我希望紫阳花同学遇到不开心的事情时能陪在你身边，遇到开心的事情时则是一起分享喜悦！如果都只是分享快乐是不行的！就算是不开心的事情，我也希望和紫阳花同学一同承受！因为我最喜欢紫阳花同学了──！」
与说话的气势相反，面对飞来的球，我整个挥空了。
奇怪？怎么回事？我的视线变模糊了。
「小玲奈……」
这时我才第一次意识到。
自己哭了。
啊……是、是什么时候哭的……？
不是的，紫阳花同学。这不是因为伤心什么的，只是因为情绪激动才流的泪水……对，这眼泪不是刻意的！我没打算利用女人的武器！
紫阳花同学拿着球拍走到我身边。
将哭泣的我拥进怀里。
「对不起哦，小玲奈。」
「啊呜……」
「我没有好好理解小玲奈的心意，对不起。」
「不、不会啦……」
隔着轻薄的浴衣，紫阳花同学以柔软的身体裹着我。
抱得好紧……感、感觉很不好意思……不过，也算是赚到了……！
「让你这么难过，对不起哦。我太任性了。我没有想让小玲奈有这样的感受，对不起哦。」
紫阳花同学抽了抽鼻子。
咦……！？
「小玲奈有这份心意，我很开心。真的很谢谢你……」
糟、糟糕……再讲下去连我也要哭了。
不对，我本来就在哭了！先哭的是我啊！
「紫、紫阳花同学……」
我的声音整个都在颤抖。
啊，我已经不行了。
脑袋一片混乱。
远离家乡，身穿浴衣的两个女孩子，我们在没有其他人的桌球场紧紧抱在一起，相拥而泣。
不过……也许是多亏了抱住我的紫阳花同学身上的温暖吧，这是我认识她以来，感觉离她最近的一次。
结果……
因为我不擅言辞，又无法控制自己的感情，所以就哭了出来，给紫阳花同学添了不少烦恼。毕竟只经历了区区三个月的阳角体验期，我的等级还远远不足。
这次是因为紫阳花同学温柔地为我着想，事情才总算没有进一步恶化……不过再怎么说我也没必要哭出来吧。好想变成舍弃感情的机器人。对了，干脆搭上银河铁道的列车好了。
我们并肩坐在桌球场的长椅上，紫阳花同学直到我平静下来为止都握着我的手，就这样过了一段时间。
「总觉得……很像我之前晕过去的那次呢……」
「你是说去百货公司的时候吧。当时我真的是吓了一大跳呢。」
「呜呜，对不起……真没面子……」
虽然紫阳花同学说我应该对她幻灭了，但我刚才暴露了本性，所以遭到紫阳花同学抛弃的未来反而更贴近现实吧……？
「不。」
紫阳花同学缓缓摇了摇头。
「无论小玲奈有什么缺点，或者给我添了什么麻烦也一样。因为小玲奈平常那么温柔对待我的事实，为我着想的心意都不会就此消失的。」
「这不是……」
这就是我刚才想告诉紫阳花同学的话。
紫阳花同学将握在一起的手贴上脸颊。
好温暖。
「谢谢你哦。小玲奈，你真的……总是让爱钻牛角尖的我注意到重要的事情呢。」
「是这样吗……？」
这应该只是因为我没有实力，所以才会不择手段地去尝试吧……
紫阳花同学微笑着闭上双眼。
「我家的小鬼头们也是这样，我现在才意识到这点。虽然他们总是不听话，老是给我添麻烦，可是与他们分开之后，我才发现自己果然很重视他们。」
紫阳花同学莞尔一笑。
「对不起哦，看到小玲奈哭泣的样子，我却想起了那两个小鬼头，很没礼貌对吧。」
「不、不会啦。」
毕竟是先哭出来的我不对。
「而且……就算你说了没礼貌的话也完全没关系。我想要更加瞭解紫阳花同学，也想看看紫阳花同学不同的一面。」
「……这样啊。」
紫阳花同学放下了贴在脸颊旁的手，改用双手紧握我的手。
「那个，听说明天镇上有祭典呢。」
「唉？」
「我决定在这个小镇尽情地玩过之后，就会回家了。要是住太久，肯定会让小玲奈花很多钱的。」
听到这句话，我的眼眶里顿时泛出泪水。
「啊啊，不是的。我不是在怪小玲奈……应该说，我反而很感谢小玲奈喔。因为你听我说了这么多……我现在心里感觉舒坦多了。」
紫阳花同学笑得眯起了双眼。
那是我平常在学校里看到的笑容，好似在宣告幸福的一天即将开始的钟声。
「是吗……太好了。」
我也露出了柔和的微笑。
真的是太好了。
既然能成为紫阳花同学回家的契机，这样就算我丑态百出也值得了。不对不对，不要找借口把自己的行为正当化……
我究竟要到什么时候才能俐落地把问题处理好呢？快进化吧，玲奈子。这个时代有网路通讯，就算是只能透过交换进化（译注：《精灵宝可梦》早期的进化手段。）的家伙现在也可以一个人完成进化了。
紫阳花同学放开了牵在一起的手，将双手十指交叉握在胸前。她的视线飘移，支支吾吾动着嘴巴。
「不、不过话又说回来，小玲奈，你又那样夸奖我……」
「嗯？」
她的脸颊逐渐染上了桃色。
我心想她会说什么，便转头凝视她的侧脸。下一刻──
「……小玲奈，看来你是真的很喜欢我呢……」
「唉！？」
我感觉脸都要喷火了。紫阳花同学也把头转向旁边想要掩饰，但她连耳朵都红了。
「当当当当当当然喜欢啦！」
「哦、哦～这样啊……」
这、这是什么羞耻Play啊！
是说，就连捉弄我的紫阳花同学自己也超级害羞的嘛！
无论是什么样的紫阳花同学，我确实都是来者不拒啦……唉？难道说，我让紫阳花同学进化到版本2&#12539;0了？不，怎么可能……
「啊，啊，对了！那个那个，小玲奈，来看这里。」
紫阳花同学发出开朗的声音，连忙换了个话题。
「怎、怎么了？」
她手指的方向是记分板。
上面显示着10－7。
「啊。」
虽然我比到一半就完全不记得过程了……但我们有分出输赢！
我吓得浑身颤抖。
「请、请务必！请务必让我付钱啊！」
「唉──？」
紫阳花同学笑得一脸愉快。
「该怎么办呢～？」
是堕天使！我妄想中的那个将他人命运玩弄于股掌之间的紫阳花同学出现了！
「拜、拜托你……如果不这样做，我就无法抬头挺胸说紫阳花同学是我的『朋友』了……」
「唉～？但比赛是我赢了嘛～？」
「请、请你成全……如果有其他要求，我什么都会做的……」
我刚讲完，紫阳花同学就露出「正合我意」的笑容浅浅一笑。
唉…………？
「你说什么都会做吗～？这样的话～」
啊、啊啊啊啊啊啊啊啊……
紫阳花同学发出充满亢奋的声音，对我提出了一个非比寻常的不合理要求。
竟然要做这么可怕的事！？
「我、我不行啦……」
我站在更衣间，动也不动。
享用了美味的晚餐后，紫阳花同学也打了通电话回家，告诉他们后天就会回去──她好像到时候还要再和弟弟们好好聊聊──不过一切都圆满解决了。
再来，我只要和紫阳花同学一起愉快地享受开心的旅行就好──
应该是这样的！
在我眼前的，是正在缓缓解开旅馆浴衣的紫阳花同学。
她注意到我的视线，脸上微微染上红晕，以责备的眼神看着我。
「不──行。愿赌服输，对吧？」
「是这样讲没错啦！」
「我都同意一人出一半了，这点小事应该没关系吧？……还是说，小玲奈讨厌和我一起泡温泉？」
「唔唔……」
在输赢结果与感情的双面夹击下，我的城墙顿时被摧毁了。
这里只要拜托旅馆就能预约包场温泉。虽然不如大浴场那么宽敞，但还是比一般家庭的浴缸大上许多。是很奢侈的空间。
这间旅馆意外不错啊……不愧是受神眷顾的紫阳花同学，抽卡运好强。
「我知道了……请让我陪您一同入浴……」
「呵呵，耶～」
紫阳花同学转过身子背对我，俐落地褪下浴衣，底下是上下一套的白色内衣。内衣的边缘缀有蕾丝，紫阳花同学连这种看不见的地方也打扮得很漂亮呢。
因为要泡温泉，我们势必得赤身裸体。紫阳花同学啪一声解开了胸罩的扣子，失去支撑的胸部柔软地晃动。好大……！
紫阳花同学双手抱胸，将形状姣好的臀部对着我，露出苦笑。
「果、果然还是有点不好意思呢。为什么呢？是因为我们现在是两人独处吗？」
「呃，嗯，很害羞对吧。那我们去大浴场吧！」
「不行！」
紫阳花同学彷佛是在赌气一般，脱下了最后一件衣物。
咿。我慌忙转过身背对她。
紫阳花同学用毛巾挡住胸部，眼前的她彷佛维纳斯再世，赤身裸体向前走去。我听到了通往浴池的门被打开的声音。
「哇，是露天温泉。好了，小玲奈也过来吧，很舒服的。」
「好的……」
我已经害羞到受不了了。
我光是看到紫阳花同学的裸体就很害羞了，既然我看得到，那当然也会被看到啊！
「早知道我应该在暑假期间努力减肥的……！」
我用堪比树懒的龟速脱下浴衣。
算了！反正我也分别和真唯还有纱月同学一起洗过澡了！现在就算和紫阳花同学一起洗，我肯定也不会紧张……怎么可能啊！不过，总是会有办法的！
把内衣放进篮子后，我也移动到浴池。
四周已经完全暗了下来。铺满瓷砖的地板中央有一个木制浴桶，差不多能容纳三名成年人把脚伸直。
紫阳花同学就站在浴桶前面，仰望着夜空。
「你看，很舒服吧。」
在夜色被染成一片漆黑的世界，赤身裸体的紫阳花同学沐浴在星光之下。
好似以一根纤细的根茎撑起花瓣的花朵那样，她那纤瘦的裸体总让人觉得有些不稳定。
紫阳花同学按住被晚风吹乱的头发，露出微笑说道：
「来，快过来吧，小玲奈。」
紫阳花同学脱去了衣服之后，她的美貌更显娇艳，就好像是在引诱旅客的泉水妖精一样，我感觉自己好像要被拉进幻想的世界之中。
与真唯或纱月同学完全不同，这怎么可能习惯嘛！
高一女生一般以女性来说都是还没发育完全的瘦弱身体，但是紫阳花同学那已然成熟的肢体散发出动人的美色，让我都快无法呼吸了。
由于我实在没办法继续直视紫阳花同学，便缩着身子走向浴池配备的小淋浴区。
紫阳花同学也来到我身边坐下。
「啊，也对，泡温泉之前要先洗干净呢。」
「呃，嗯。」
我像个可动范围很小的模型一样，以僵硬的动作转动水龙头，随后莲蓬头便喷出热水。我挤出沐浴乳，用手涂在身上。
「小玲奈，你在紧张吗？」
「嗯，是啊……」
「……明明你都和纱月同学一起洗过澡了～」
「噗！」
由于庆生会那天我被彻底逼问了一番，我和纱月同学一起洗过澡这件事已经是众所周知的事实。
是说，你怎么会在这时候提起这件事啊，紫阳花同学！
「和、和纱月同学一起洗澡的时候，我也很紧张的！」
「……比现在还紧张？」
「应、应该差不多吧……！？」
如果我没有把脸转到旁边，就会看到紫阳花同学雪白的身体。有一瞬间，纱月同学的身体与眼前的画面重叠。当时映在昏暗的灯光底下的纱月同学的裸体，真的是很漂亮……
「嘿。」
「呀！？」
紫阳花同学戳了我的上臂，让我忍不住弹了起来。
「你在做什么啊紫阳花同学！？」
「……就突然想这样？」
她那平静的声音带着些许湿气，在露天温泉回响着。
为了打散这种逐渐开始弥漫的尴尬气氛，我发出开朗的声音说道：
「话说！和纱月同学一起洗澡的时候，我超丢脸的呢！当时我在浴池里摔了一跤！然后手就像这样，用力抓住纱月同学的──」
我的耳边响起了理性的声音。
──你这家伙是想说什么？
我急忙坐回小椅子，背对着紫阳花同学。
「话说，晚餐真的好好吃呢，里面有好多海鲜。」
「抓住小纱月的什么？」
「不过我只知道鲔鱼而已。毕竟白身鱼看起来几乎都差不多呢。」
「你抓住小纱月的什么？嗳，小玲奈？快说嘛快说嘛。」
紫阳花同学不肯放过我，用手指轻轻抚着我的背。咿……
「我用力抓住……纱月同学的胸部……」
「唉唉唉唉……？」
我为什么要自己揭穿这件事呢？这下子又更想死了。
「然、然后呢，后来怎么样了？」
「也没有怎么样……我就跟她道歉，然后直接离开了浴室……」
我用五指朝着虚空抓呀抓的。
那件事和我小时候差点被车撞到的时候一样，都是种濒死体验……也因为这样，我完全不记得纱月同学胸部的触感。不对，不记得也无所谓就是。
「你肯定很害羞吧……感觉很对不起你，竟然让你想起这件事。」
我被紫阳花同学同情了……
「不会，没关系啦……顺带一提，『耻』这个字有一说是人的心情会在耳朵上表现出来，所以才写成『耻』。我的耳朵现在应该也整个红起来了吧……哈哈哈……」
「那、那个……」
紫阳花同学难为情地说道。
「小玲奈，你要不要也……摸摸看我的胸部？」
「为什么！？」
紫阳花同学也羞得耳朵都红了。
「我、我没有什么奇怪的意思！」
除了奇怪以外，难道问人『要不要摸我的胸部？』还有其他意思？？？
「那个，就是像把回忆盖过去这样……！我想说，如果这样可以把你和小纱月一起洗澡时的羞耻回忆盖掉就好了。你、你看，我的胸部还蛮大的，要不要摸摸看？就是这个意思！」
「啊，啊啊，是那种感觉啊！」
「对、对对对！就是这样！」
「那、那我就恭敬不如从命了！」
「请、请吧！」
我转身面对紫阳花同学，她已经把胸部往前挺了。
唉？不是……真假？
紫阳花同学紧闭双眼，用双臂夹着胸部，对我强调那对丰满的酥胸。她的胸部纯白柔软。看到这彷佛梦境般的景象，我不禁害怕了起来。
我……？真、真的要摸吗……？
像我这种人，真的可以在她平常隐藏于制服底下的冰清玉肌上留下指纹吗？真的可以这么做吗？这种行为不就和用美工刀在大师的名画上留下刮痕没两样吗？
话虽如此，如果我没有动手，而是说一句『还是不要好了！』便逃之夭夭的话，不是就辜负了紫阳花同学的好意，她都好不容易才鼓起勇气耶。
我现在，是不是进退两难啊？
……好，摸吧。
仔细想想，不就是胸部嘛，我也有啊。我之所以会这么提心吊胆，原因只在于这么做会碰到紫阳花同学的身体。这种行为就和捏捏脸、拍拍肩膀之类的没什么两样，没必要想得太严重。
「那我要摸了！」
「好、好的！」
总之我为了鼓舞自己而喊出声音，接着缓缓伸出手指。
食指前端触到了紫阳花同学的胸部……柔软地陷了进去。
唔、唔哇……这、这和摸自己的确实有着天壤之别……竟然会这么柔软，简直就像棉花糖一样……
而且这还不是一般的胸部，而是『紫阳花同学的』胸部。虽然每个人都有头发，但是玛丽莲·梦露的头发能卖到88万圆。这可是紫阳花同学的胸部，光凭这点就有无限的价值。
紫阳花同学至今遇过的人，或者是今后会与她相遇的人无论怎么奢望都无法实现的事情，而我竟然有幸这么做……一想到这里就觉得，自己正在做一件非常不得了的事……
「那、那个，小玲奈……」
「啊！」
当我回过神来，才发现自己已经忘我地揉了起来。
「感、感觉有点痒……我、我没有觉得讨厌，那个，完全没有这个意思。」
「对、对不起！」
我想着『这是最后一下！』伸出手指，但一时过于慌乱，我目测的距离出现了误差，手直接揪住了紫阳花同学胸部的尖端。
啊。
「呜喵……」
紫阳花同学捂住了嘴。
我们四目相对，她已经满脸通红。
「啊，啊哈哈，啊哈哈哈哈……不、不小心发出了奇怪的声音……」
「哈、哈哈哈哈哈……」
我什么话都说不出口，只能像个笨蛋一样陪笑。
尽管紫阳花同学因为顾虑到我而舍身做出了这个决定，但绝对没有成功盖掉触摸纱月同学胸部的记忆……而是在另一个资料夹取了新的档案名称，保存紫阳花同学胸部的触感……想必我永远都不会删掉吧……
接着我们埋头专心地清洗头发和身体，然后并肩泡进了温泉。
要是看向旁边，感觉紫阳花同学的胸部又会进入我的视野，所以我坚持让自己面向前方。
「呼……水温刚刚好呢……」
「是、是啊……」
盘起头发的紫阳花同学叹出一股热气。
一开始还因为太过尴尬，刚泡进去2秒我就想出去了。但温泉就是如此不可思议，连我的重度紧张也像肩膀酸痛那样逐渐缓解了。
看来温泉也有治好社恐的疗效。
现在紧张的情绪已经缓解到可以忍受的程度……所以我打算再多泡一会儿，仰望群星闪烁的夜空。
仔细想想，从早上开始就一直在走路。
疲劳感逐渐从身体消退，化在温泉里面，这种感觉实在舒服。
「呼……」
不过，今天真是充实啊……
一大早离开东京，来到乡下地方，找旅馆入住，和紫阳花同学一起打桌球，一起泡温泉，还摸了胸部……
当然，这也是我第一次和紫阳花同学一整天待在一起，感觉我们的关系比之前还要再稍微接近了一些，不对，应该变得相当深厚了。
尽管紫阳花同学说自己很任性又很狡猾什么的，但我对她的印象依然始终如一。她非常努力，既坚强又温柔，是个非常可爱的天使。不如说，她作为天使的魅力甚至还增加了。
虽然发生了不少让人很疲累的事情……但是，幸好我有追着紫阳花同学过来。我现在是真心这样觉得。
「嗳，小玲奈。」
「嗯。」
「你刚才说的关于朋友的定义，那个很有趣喔。」
「这、这样啊。」
「因为我也不太常和别人讲这么深刻的话题。」
「哦……」
原来紫阳花同学也是这样啊。
「嗯……我对朋友的感情真的很奇怪吗？很沉重，对吧？」
「我、我不觉得是这样喔。刚才我也说过了，我平常就一直受到你的帮助……我很庆幸紫阳花同学是个会珍惜友情的人……应该说，如果要论谁的感情比较沉重，我大概也不惶多让……」
「小玲奈呢，嗯，该怎么说呢。」
紫阳花同学斟酌着要讲的话，这样告诉我。
「你讲的与其说是朋友……更像是恋人呢。」
「唔。」
真唯也对我说过同样的话。
她说，因为是一起分享、互相扶持的关系，这样称作恋人更为恰当。
因为真唯的感性有问题，就算她这样说我也不会放在心上。但是现在连紫阳花同学都指出了这一点，不禁怀疑会不会是我的想法有问题。
「那换我问一下，对小玲奈来说，恋人是什么样的人呢？」
「唉？我吗？」
「嗯，我想问你……你觉得……朋友与恋人有什么区别呢？」
我掬起热水洗了脸。
意思是，友情和恋情有什么区别吗？
被真唯推倒后，我已经对这个问题想破了头，但到了现在依然没有厘出答案。不过，我每天还是都会一点一点地摸索。
「我要讲的是我个人的意见。」
「呵呵，我现在是在和小玲奈聊天呀。」
「说、说得也是……那个，最近呢，其实我开始觉得，友情和恋情并没有那么大的区别。」
「没有那么大的区别？」
「嗯。重要的是，自己在与对方的关系之中追求着什么吧。」
我彷佛是在和自己的内心对话，将想法说出口。
「我想要和朋友，建立一种无话不谈的关系。可是，就如紫阳花同学刚才所说的……也有人把这种关系称为恋人，对吧？」
我停顿了一下，笑了笑。
「很不可思议吧？明明彼此都是在讲同一件事，却用了完全不同的词。所以，那个。」
我搔了搔脸颊。
「我想说的就是，也许友情与恋情应该也有那种部分吧。就是，把两个圆叠在一起的时候，总会有一部分是重合的……」
我观察着紫阳花同学的反应，同时慌张地补充。
「那、那个，在以前的恋爱游戏里面呢，如果要和某些角色成为恋人的话，就必须同时提高『亲密度』和『憧憬』这两项数值。我非常憧憬真唯小圈子的每一个人，也想和大家变得更亲密……所以，那个……」
用极快的语速滔滔不绝地说了一堆之后，我心虚地笑了笑。
恋人只能有一个，朋友却可以有很多个。其实两者在这类细节还是有不少差别。
「只要彼此认为是朋友就是朋友，能互相称为恋人就是恋人。我想，友情与恋情……这两者其实没有那么明确的区别，应该算是模糊地带吧。」
如果是分界线模糊不清的这种关系，我认为没有必要遵循常识或是别人的看法，只要决定一个双方都能接受的名字定义就好了。
就像我和真唯的『玲真挚友』一样。
……此时，我脑海浮现出真唯的脸，这个对我来说特别的存在。
浮现在脑海的真唯看到我和紫阳花同学一起泡温泉，对我露出了危险的笑容。真可怕。
可恶，玲真挚友……为什么会这么刺激着我的罪恶感啊……我们明明是朋友，为什么……这就是玲真挚友的诅咒吗……！
紫阳花同学缓缓将手伸过来，轻轻叠在我浸在温泉里的手上。
「所以，我也是吗？」
「唉？」
啊，啊啊，是说憧憬和亲密的那件事吧。
「呃，嗯，那当然啦。紫阳花同学在我憧憬的人排行榜可是第一名喔，第一名！这点毋庸置疑呢！」
「这样啊。」
紫阳花同学柔软的掌心轻轻抚过我的手背。
这种感觉痒痒的。而且我不知为何莫名害羞……
「这、这终究不过是我个人的想法……紫阳花同学觉得呢？对于恋人和朋友的区别……」
我抛出话题之后，紫阳花同学似乎陷入了沉思。
「我可能……还不太清楚吧。」
「这、这样啊？」
「小玲奈真厉害呢，有许多事都能用自己的脑袋好好厘出头绪。我好尊敬你。」
「崇、崇拜我了吗？开玩笑的。」
我有点得意忘形地这样询问，紫阳花同学听了后露出柔和的微笑。
「嗯。」
唔……感觉像是被躲避球击中了那般，一股强烈的冲击力顺着鼻子往后穿过去。
果然不行啊。紫阳花同学捉弄我是可以，但我想捉弄紫阳花同学，还早了一百亿年呢！
我们泡完温泉之后，花了点时间吹干头发，然后才回到房间。刚进门，便发现房间正中央已经铺上了被褥，两套相邻。
本以为已经泡完温泉就消化完基本事件了，没想到竟然还有这个……
虽说这种事情根本就是理所当然的，但我今晚要和紫阳花同学睡在同一个房间啊……就算同样是女生，这种状况也是会紧张的啊……（咽口水）……
在紫阳花同学滑手机的时候，我为了掩饰自己的紧张情绪也同样看着手机，浏览今天一天的话题。
啊，妹妹传了讯息过来。
『姊姊，你什么时候回家？』
因为是家人，所以我很清楚，传这则讯息的用意绝不是在担心我。
在日常生活中，妹妹基本上是不可能会来关心我的，这八成是妈妈叫她问的吧。
『预计后天回去。』
离开家里的时候，我有留言告诉妹妹要和紫阳花同学去旅行一趟，不用担心我。
实际上，包括妹妹在内，全家人都没有因为担心而来问我怎么了。究竟是妹妹帮我巧妙地找了个借口，还是因为没有人在意我呢？就算是后者也无所谓啦！
『瞭解。顺便问一下，你今晚住哪？』
她之所以发讯息给我，肯定也是因为煮晚饭的时候少了一个人很伤脑筋，或是要我帮她买伴手礼之类的吧……算了，是无所谓啦……！
『这里。』
我把地址传给她后，就再也没传来回覆。看来妹妹已经完成任务了。
「嗳。」
唔哇吓我一跳。紫阳花同学的声音在近距离以双声道响起。
「怎、怎么了？」
紫阳花同学已经换好了睡衣，是类似长版连身裙的款式。而我则是T恤加上运动裤，两者连睡衣的时髦度都是截然不同。
「差不多来睡觉吧？」
柔和的香气弥漫在空气中。她明明跟我用同样的洗发精和护发乳，为什么会有这么香的味道呢……
「啊，嗯，是啊……」
我看向时钟，发现时间也刚好。
把手机接上充电器，上过厕所后，我便钻进了被窝。
「我关灯啰～」
「好～」
紫阳花同学关上灯后，躺在我旁边的被窝。
「晚安，小玲奈。」
「晚、晚安。」
唔……我睡得着吗……
虽然今天起了个大早，身体应该已经累到不行了就是。
仔细想想，我竟然会和别人像这样睡在一起……不对，也不是没有，最近还和纱月同学睡过两次呢。
话虽如此，不管第一次还是第二次都是情势所逼，根本没时间紧张。
即使纸窗已经拉上，微弱的月光仍然从窗外透了进来，所以房间里面并非一片漆黑。隐约可以看见睡在旁边的紫阳花同学那天使般美丽的侧脸。
此时，她突然睁开双眼，望向这边。
唉！？（心惊）
「那个，小玲奈。」
「呃，嗯。」
「你有喜欢的人吗？」
「唉！？」
紫阳花同学浅浅一笑。
「我一直很想讲这种校外教学会聊的话题。」
「喔喔，嗯，确实很像那种感觉。」
「所以，是谁呢？」
「唉！？」
不是提问，而是追问？
「没、没有啊。」
「咦～真的吗？」
「嗯……大概吧。」
我心神不宁地动着脚，刚洗过的被单质地过于光滑，让人实在很难冷静下来。
『我一定要让紫阳花同学开心，不会让她无聊的──』看来我原本的这股干劲已经先跟我道晚安了，现在只剩下最真实的我。
那个只会把自己的想法直接说出，一点也没创意的我。
「我也许从来没有对别人产生过恋爱的感情……」
「是吗？对谁都没有？」
「应该……没有吧。」
像玩偶一样大的真唯『嗨』一声举起手向我打了招呼。我把缩小的真唯关进纸箱里面，再用胶带彻底封起来。我和你是朋友啦。
呃，其他人……
国中、国小、幼稚园，我的思绪往从前的记忆回溯。
首先是国中时代，我几乎没有和男生说过话，只有和特定的女生圈子混在一起，所以遭到朋友排挤的时候，才会一直没办法走出来，令我伤透了脑筋。
「像国小的时候……我们学校男生和女生好像都是各玩各的。」
「那有在意的男生吗？」
「嗯──应该没有吧……啊，不对。」
「怎么了怎么了？」
「有……不过，我觉得不是恋爱……」
「他是怎么样的人？」
就算身处黑暗之中，紫阳花同学充满好奇心的双眼也好似在山洞发光的水晶那样闪闪动人。
我犹豫了一会儿，还是决定老实告诉她。
「平常总是在那边傻笑，讲一些轻浮的话，但到了关键时刻又很可靠，比谁都为同伴着想，意外地有领导能力……」
「嗯嗯。」
「一旦觉醒就变得乱强一把的，总是抢走别人的锋头……但是，就算被强大的敌人打得遍体鳞伤，脸上也依然会挂着游刃有余的笑容。」
「小玲奈。」
「是。」
「那是创作的角色吗？」
听到紫阳花同学化身为神灯精灵阿基纳多（译注：《阿基纳多》是猜角色的程式，只要回答问题就会给出符合条件的答案。）如此提问，我只好老实回答『是』。那是我当时疯狂迷恋的漫画角色。
「这样啊，原来那就是我的初恋吗……」
「嗯～～……」
紫阳花同学发出沉吟，感觉像是想说『应该不是那样吧！』。
不过，其他也没有了啊……
此时真唯冲破纸箱，看着我说『你叫我吗？』，所以我把她从窗户扔了出去。
当然了，我喜欢真唯。不过是作为朋友的那种喜欢。尽管她偶尔会让我小鹿乱撞，但纱月同学和紫阳花同学也同样会让我有这种感觉。心跳加速不代表坠入情网，毕竟我们又不会和马拉松或是鬼屋谈恋爱。这是当然的吧。
「那个……那么紫阳花同学呢？你有喜欢的人吗？」
「我吗……」
紫阳花同学闻言，来回翻身。
接着她背对着我『嗯～』地思考了一阵子后──
「秘密。」
「唉？真的有吗！？」
「不知道。应该算是……在意的人吧。」
「哦──……」
芦谷的天使，紫阳花同学有在意的人……这条独家新闻感觉相当值钱啊……不对，我也不会说出去就是了……
「咦？是说，对方是我们学校的？」
「嗯，是啊。」
「唉唉──是谁？是谁啊？是谁？」
我基于好奇心如此询问。
会是哪个帅哥呢？我们班的男生也有很多长得帅的……比如清水同学或是藤村同学，他们感觉也和紫阳花同学关系不错。
「啊，之前紫阳花同学好像有说过喜欢什么样的人。」
「……是吗？」
「嗯，因为是紫阳花同学说过的话，我可是记得一清二楚呢。你喜欢能让自己安心的人吧。」
「呃，嗯──……」
或许是因为紫阳花同学听到这句话也害羞了起来，久久没有回答。
月光被云层掩盖，房间里显得更加昏暗。
不过，我也不想打破砂锅问到底，勉强逼问紫阳花同学……就在我寻找时机准备结束这个话题的时候──
「我好像想到一个了。」
紫阳花同学缓缓地说出了这句话。
她的嗓音无比透彻，彷佛是紧紧抱着我的头说出来的。
「想到什么？」
「友情和恋情有哪里不同。」
「喔喔，嗯。」
是泡温泉的时候聊到的话题。泡温泉……唔。
闭上双眼，顿时浮现紫阳花同学那雪白的肌肤，隐藏在浴衣下的小蛮腰，还有胸部──用手触碰那对胸部的真实触感，这让我不由得脸颊发烫。
不行不行，这样会睡不着的。
然而，紫阳花同学接下来丢下的震撼发言也毫不逊色。
友情和恋情的不同，就是──
「……是不是会有色色的想法，这样。」
哦～
原来如此，也有这种观点──
…………
「──唉？唉唉！？」
由于她讲话的语气和平常几乎没变，我差点就直接带过了。
我从这边无从得知面向另一边的紫阳花同学脸上是什么表情。
「吓、吓我一跳，原来，紫阳花同学也会说这种话啊。」
「我平常也会和别人聊色色的话题喔，虽然经常有人说很意外，但我应该不算讨厌吧。」
「这样啊……对、对不起，我好像反应太大了。」
虽然真唯小圈子里不怎么会开黄腔，但班上其他同学倒是聊得很热烈。所以经常去别的圈子串门子的紫阳花同学大概也习以为常了吧……
「为什么小玲奈要道歉呢？」
紫阳花同学呵呵地笑了笑。
「……还是说，你不喜欢我说这样的话？这样子，应该不是小玲奈最喜欢的天使吧？」
「唉？不是，那是因为……」
我情急之下答不出来，讲话支支吾吾的。
确实和我的印象不大一样，不过……
「……可是呢，这就是我。我也有这样的一面。」
「呃，嗯。」
劲爆的话题接踵而来，我只能勉强附和。但紫阳花同学却继续展开攻势，不给我喘息的机会。
「小玲奈在面对朋友时，曾经有过那方面的想法吗？」
呜唉！？
「我、我吗！？该怎么说呢！这个问题很困难呢！」
有没有过色色的想法……老实说，是有过啦！
明明我都还没有说出口，紫阳花同学却别具深意地笑了出来。
「啊～原来有啊……小玲奈好色哦。」
「不、不不、不是啦！」
虽然纱月同学也经常调侃我，但是这话由紫阳花同学说出口，羞耻度完全不是一个级别！我才不是下流的女人啦！
呜呜，紫阳花同学背后的小恶魔翅膀都若隐若现了……
「如果再继续聊这么刺激的话题，小玲奈就会激动得睡不着了呢。」
「是啊……不过，你误会了哦，我不会用那种眼神看朋友啦……」
「好～」
紫阳花同学的回应彷佛余音绕梁那般，随后她慢慢翻了个身。
此时我的眼中总算习惯了黑暗，明显看到她对我抛出媚眼。
「……即使有那样的想法，也不可以袭击我哦。」
「唉！？」
紫阳花同学将食指抵在唇上，眯起眼睛。
「不要变成……趁着离家出走的女孩子心情低落时……趁虚而入的大野狼哦？」
「──」
在那道视线将我残存的理性彻底粉碎之前。
「晚、晚安！」
我盖上被子，大声喊道。
我现在只希望在明天太阳升起之前，自己能设法失去意识。
真受不了紫阳花同学，竟然捉弄我这个纯情的少女……！
你这个坏女孩──！
第三卷 濑名紫阳花的故事 第二章 真是的，都要笑出来了
和玲奈子第一次交谈是在开学典礼的隔天，她把折叠伞借给了在车站避雨的我。
我觉得她是个既开朗又积极的可爱女孩子。
她在国中肯定也有不少朋友，因为升上了这种没有熟人的高中，想必是鼓起干劲要交很多朋友吧。
紫阳花完全深陷于这种思考之中，换座位时也因为偶然变成了前后桌，借此和玲奈子成为了朋友。
我觉得我们的感情算不错的。
虽然可以聊天的对象很多，但升上高中后，玲奈子还是我第一个去朋友家里玩的对象。
──她是否会觉得，我们是很特别的朋友呢？
就好像国小女生彼此发誓『我们永远都是好朋友』那样的秘密关系，对于现在还在追着周日播放的魔法少女系列的自己来说，不由得为此感到心动。
然后，就是那个告白。
『──因为紫阳花同学是我的天使，所以……今后我也会一直最喜欢你的！』
在那之后过了一段时间，现在我也完全明白了。玲奈子没有其他的意思，也并不是为了让我心动而说出这番话。只是单纯地不想被误解，才倾吐出自己的一切真心而已。
就算是这样，有好一阵子每当我看到玲奈子的脸，就会想起来她当时所说的话，不禁面红耳赤，心里也无法保持平静。
（……奇怪的孩子。）
躺在被子里，紫阳花凝视着玲奈子的侧脸。
实在是睡不着，于是放弃地挺起身子。
去了趟洗手间之后并没有回到棉被里面，而是坐在了窗边的椅子上。
（跟着我一起离家出走去旅行，不惜落泪也要坚持AA……）
因为我是用平常不会表现出来的强硬态度说自己要支付玲奈子的旅行费用，我本以为这样做她就会轻易让步。
玲奈子很温柔，在学校时也能看到她止步不前的懦弱一面，所以我本来打算就算多少强硬一点也要让她接受自己的讲法。因为自己很狡猾，所以才想出了这样的计画。
可是，玲奈子却轻易地超出了紫阳花的预测。
难道，她不害怕用这种蛮不讲理的方式，会导致彼此关系恶化，气氛变紧张吗？
即使是关系再好的朋友，也经常会因为一些琐碎的吵架进而绝交。紫阳花与各种人有着既广却浅的交流，已经看过这种状况好几次了。
玲奈子的言行，从头到尾都十分危险，常常会让陪着她的我感到不安。
（……因为以前从来没看过这样的女生。）
自己会考虑到周围关系的平衡，同时仔细观察别人脸色，但她不一样。
她的直率偶尔会让人非常担心……然后，虽然只有一点点，但有点羡慕她。
（这次是碰巧顺利地解决了，所以算是好事……碰巧……）
不，自己已经注意到了。
玲奈子能做到这点并非偶然。
想必她本人也不是确信一定能做到才去做的。尽管如此，玲奈子还是向着自己所期望的未来，将手直直地往前伸。
因为行动了，所以才能实现，就只是这样而已。
与打从一开始就放弃，缩在盆栽里面的自己不同。完全不同。
（……说得，也是。所以小玲奈很厉害。愈是瞭解小玲奈，愈觉得自己敌不过她……）
我从睡衣上面按住了自己的胸口。
被玲奈子触碰到的地方，感觉还有点麻麻的，带有热度。
总觉得有点难受，所以我深深地吸了口气。
（为什么会涌起这样的心情呢？）
紫阳花抬头仰望夜空。
被云层所覆盖的朦胧月色，就好像自己现在的心一样，闪烁着模糊不清的光芒。
如果你幸福的话，我也会幸福──就算我自己不会幸福也是一样。
这种说法充满矛盾。明明这不是骗人的。但是为什么，又是曾几何时，我会像是在排解胸口的苦闷那般不断重复这句话，又引以为戒呢？
（因为，如果那是事实的话……我根本没有必要离家出走。我只要一直忍耐就好了。但是……我为什么……为什么……）
紫阳花想着很快就在自己身旁熟睡的重要朋友，同时小声地询问月亮。
「……为什么呢？我睡不着……心跳得如此快呢？」
而这句低喃，无论是月亮，甚至是紫阳花自己，都没有答案。
第三卷 第三章 想永远维持这样的关系，不行吗？
我喜欢每一个人，如果大家幸福的话我也会幸福。
如果这句话不是紫阳花同学，而是纱月同学说的，我会极其担心地说『纱月同学你撞到头了！？我们快去医院！』。但正因为是平常就待人温柔的紫阳花同学，我才会如此轻易相信。
不过，那到底是什么样的心情呢？
比方说，紫阳花同学捡到一块不属于任何人的宝石，如果有人想要的话，她也会一如既往地露出微笑说『请收下』，然后把宝石拱手让人吗？
我就像各位看到的那样，整个人都是欲望的集合体……我无法想像自己会为了他人而舍弃自己的幸福。
这样子……紫阳花同学真的会幸福吗？若是她有那么一丁点在勉强自己，我就想让紫阳花同学也能拥有属于自己的宝石。
身为紫阳花同学的铁粉，如果紫阳花同学幸福的话，我也会幸福。
啊，原来这就是紫阳花同学的感受吗！？
不对，总觉得有哪里不太一样……我的想法没那么纯洁，对象也只限紫阳花同学一人……基本上我的理由也只是出于私心……因为只要紫阳花同学继续闪闪发亮，我的校园生活就会充满快乐，生活品质（QOL）也随之爆增……
这一切都是为了自己……甘织玲奈子和野兽没什么区别……
到了早餐时间，紫阳花同学依然还没起床。
她昨晚似乎很晚才睡着。我本来有些担心，但她对我说『不用在意～』，所以我现在是一个人厚着脸皮在餐厅吃早餐。
早餐是面包、炒蛋、香肠还有一份小沙拉。旅馆的早餐给我一种特别的感觉，很美味。
……不过现在回想起来，昨晚的对话就好像梦境一样。
我依稀记得紫阳花同学说『我也会聊色色的话题，真的会聊喔，不如说我最喜欢聊这个了』之类的话……
天使乃神明的造物，是无需生殖的存在。所以那果然是梦吧……是说，就算是做梦，也不该做这种有损紫阳花同学形象的梦吧？应该会被判处不敬之罪吧？
……我抱着苦恼，就这样吃完了早餐。
回到房间一看，发现紫阳花同学还在和被窝缠绵。
为了避免吵醒她，还是去隔壁房间玩个游戏好了。我为了以防万一有偷偷把掌机带来放进背包，当我准备悄悄去拿的时候……
「……小玲奈～」
被窝里传来了含糊不清的声音。
「啊，对不起，吵醒你了吗？」
在合上了拉门的昏暗房间里面，从棉被突然伸出一只小小的手。
那只手在空中动呀动的邀请着我过去。
「？」
我毫无防备地靠近后，下一瞬间──
「哇、哇哇哇！？」
棉被猛然像鲨鱼一样张开了大嘴，把我整个人盖了进去！
视野瞬间被黑暗吞噬。唔哇，什么！？怎、怎么了？怎么了怎么了？
「啊哈哈。」耳边顿时传来了一阵如蜂蜜般甜美悦耳的笑声。
我被拉进被窝，发现紫阳花同学就躺在旁边注视着我。她的脸上浮现出天真无邪的微笑。
「把小玲奈吃掉了。」
「喔、喔呜呼。」
我发出了从来没发出过的声音。
就好像置身于秘密基地一样，我和紫阳花同学盖着棉被，凝视着彼此。紫阳花同学又嘻嘻笑了起来，我全身都被包裹在带有她体温的毛毯之中（被紫阳花同学的体温温暖过的毛毯！？）。
「什、什么？怎么了吗？」
「我还想再多睡一会儿呢。」
「是、是吗？咦？那我为什么会在这里？」
「我想要小玲奈也一起睡嘛。」
紫阳花同学眯起眼睛，像个婴儿似地把我的手指紧紧握住。
「您、您是这个意思啊？」
「嗯。」
紫阳花同学露出温柔的微笑，然而那张笑脸看起来就像是无法区分善恶的幼儿。
「我今天啊，总觉得好想把小玲奈耍得团团转呢。」
「这是什么宣言！？」
「玲奈子姊姊～～～」
紫阳花同学把头不停往我的胸口蹭。
「唉唉唉……？」
紫阳花同学的情绪比昨晚又升了一档，不知是因为才刚睡醒，还是因为在外面旅行。再不然，就是一直被闷在家里之后的触底反弹。也或许全部都是。
然而，我现在只感到困惑。怎、怎么回事……？可爱是很可爱啦！这样的紫阳花同学也乱可爱一把的！
我到底该怎么办才好……？
紫阳花同学忽然从我胸前退开，从极近的距离抬头望向我。受到那双深栗色的眼眸注视，我不由得屏住了呼吸。在那之后，她又像刚才那样抱了上来。
「玲奈子姊姊～」
「呃、那个……紫阳花同学，好乖，好乖好乖……」
她不断摇着头，发丝也随着动作来回扫过我的鼻头。这种感觉怪痒的，不过味道真的好香……我可以合法地享受紫阳花同学头发的香味……
「今天的我呢，是玲奈子姊姊的妹妹喔。」
「这样啊……」
那么，我家的那个妹妹就是假的了……我就一直觉得很奇怪……那家伙明明是我的妹妹却是个阳角，怎么想都不可能嘛。
「所以呢，玲奈子姊姊会怎么叫我呢？」
来了，第二届紫阳花猜谜大赛！答错的话会导致紫阳花同学的好感度下降。
「唉？那个……紫、紫阳花同学？」
「噗噗──」
紫阳花同学噘起嘴，露出了不满的表情。咿。
的确，我也不会把妹妹称为『遥奈同学』。
话虽如此，我又不可能直呼紫阳花同学的名字，这会让我魂飞魄散的。我鼓起勇气，战战兢兢地开口：
「紫、紫阳花……妹妹？」
紫阳花同学脸上顿时绽放灿烂的笑容。
「玲奈子姊姊～～～～～」
「咕呃。」
她抱住我的力道比刚才更强，紧紧勒住了我的胸口。这个妹妹也太爱撒娇了！
「紫、紫阳花妹妹？差不多该起床了喔～？」
「唉──？我想和玲奈子姊姊在被窝里面再慵懒一会儿。」
「那个，大概是几秒？」
「一亿秒！」
「这孩子好呆！」
紫阳花同学──更正，紫阳花妹妹环抱着我，表现出『我绝不会放你走』的气势。
嘶──嘶──她安静的呼吸拂过我胸前的山谷，这种感觉好害羞。而且紫阳花同学的胸部本来就很丰满，刚睡醒的她又没穿胸罩，所以那个，触感柔软得惊人。我的脸颊变得愈来愈烫了！
「顺带一提，一亿秒换算一下差不多是三年两个月喔。」
「是这样啊……紫阳花妹妹懂得真多呢。」
「我厉害吗？厉～害～吗～？」
「呃，嗯……很厉害很厉害……」
「唉嘿～」
紫阳花同学用全身抱紧我，露出了呆呆的笑容。
从姊姊的职责中解放出来后，紫阳花同学似乎相当享受妹妹这个身分。
看来……没办法了，我也只能全力配合她了……
为了紫阳花同学，就算留下一点丢人的回忆也无所谓。反正昨天也一起洗过澡了。
「呃……紫阳花妹妹，你今天要做什么？」
「嗯──我想和玲奈子姊姊待在一起，放空一整天～」
「不想去哪里玩吗？」
「不想～今天的紫阳花呢，是非常懒惰的喔～」
紫阳花同学变成我的妹妹后，彷佛退回到了幼儿时期。
「懒惰啊。」
「我不要一早起来就得叫小鬼头们起床，帮忙他们换衣服，还有准备早餐，也不想一大早就得花时间把散落一地的乐高积木一块一块收拾干净……」
「呃，嗯。」
有那么一瞬间，我好像在她眼中看到了黑暗，不过大概是我的错觉吧。紫阳花同学还是个小女孩，不会有黑暗面的。
在追着离家出走的紫阳花同学之前，我内心其实期待与担忧参半，想说这趟旅行或许能看到紫阳花同学各种不同的面貌……但我做梦也没想到紫阳花同学竟然成了我的妹妹！
「玲奈子姊姊～」
我从被子里探出头，躺在她旁边。此时，紫阳花同学又用毫无防备的声音唤着我，抱了过来。
紫阳花同学的身体每个地方都很柔软，摸起来非常舒服……
好奇怪啊，这是什么感觉……
有、有一种愈来愈色情的感觉……？
不对不对，我不可能会对紫阳花同学有这种想法！紫阳花同学是我的朋友！是天使啊！？如果有人用色色的眼光看紫阳花同学，我一定会把那家伙揍一顿！
「姊姊……」
紫阳花同学在我耳边发出撒娇的声音（咿！），眼眸之中晃荡着难为情的神色。
「这样子……果然太勉强了，对吧……」
紫阳花同学满脸通红。
──不要突然回神啊！
「啊！不、不会！没有那种事！」
紫阳花同学用双手捂住脸，浑身颤抖。
「对不起哦，让你为难了……我本来以为可以靠着一股气势演下去的……还是不行呢，我已经高一了……身高有158公分……再怎么说也不能像弟弟们那样撒娇吧……」
都怪我的态度不干不脆，让紫阳花同学蒙羞了！
事到如今，我也只能硬着头皮上了！
「没有那回事喔！来～好乖好乖好乖好乖好乖！」
我将紫阳花同学的头拥进怀里，就这样来回抚摸着她。
如果用我的羞耻能治愈紫阳花同学的话，我也死而无憾。我的母性啊，觉醒吧！
「真可爱呢！紫阳花妹妹好可爱哦！今年几岁了呢！」
「十五岁了……」
「这样啊这样啊，五岁了啊！可以自己把岁数说出来，真了不起呢！嗯──好孩子好孩子！你是全世界最乖的小孩！」
我像撸猫一样疼爱她，紫阳花同学不禁羞得呜呜叫，但最后还是接受了。
像这种事情呢，先恢复理智的人就输了。虽然我也不是很懂。
「好了，来和姊姊一起玩吧，紫阳花妹妹。啊，要看影片吗？想看什么？要不要看篝火影片？」
「篝火影片？那是什么？」
「咦？你不知道吗？就是一直看着柴火燃烧的影片喔。看了心情会平静下来呢。」
我从被窝里伸出一只手，把手机拿给她看，紫阳花同学便歪着头看着萤幕。这样啊。原来还有人没看过……每当我想放空自己的时候就经常会看耶……
不过，这下伤脑筋了。假如紫阳花同学不想看篝火影片，我就没有话题了。
但是！
没错，朋友纱月同学交给我的话题存量还有两个之多。就算现在要把它们全部用光，我也不会有任何犹豫。因为我毫无保留地信任着纱月同学挑选话题的品味。
呃，我看看喔。第三个文字档案是……
『第一次是什么时候？』
「琴纱月！」
「唉？怎么了怎么了……？」
看到我握着拳头起身，紫阳花同学吓了一跳。眼见紫阳花同学用袖口捂住嘴，我连忙挥了挥手，告诉她没事没事。
「是因为纱月同学传给我奇怪的讯息而已啦。」
「什么样的讯息～？」
「就是，呃，那个。对五岁的紫阳花妹妹来说还太早了！」
「呼喵。」
切换成妹妹模式的紫阳花同学听到我的回答后显得很茫然，不过这样的她也是出奇地可爱。要问这样的女孩『哈、哈……呵呵呵……你、你的第一次是什么时候？』？我揍你喔琴纱月。
真是的，就是因为会突然混进这种问题，对纱月同学真的是一点也不能掉以轻心。不过她要是以为『甘织喜欢这种话题吧？』的话该怎么办？毕竟那家伙以前还以为我是个超级色胚呢……
再说，紫阳花同学怎么可能有这方面的经验。不可能不可能。她才五岁耶。
怎么可能有呢，应该吧……？唉？我开始不安起来了。
「那个，紫阳花妹妹。」
「什么事～？」
眼见这位女孩对我投以纯真的眼神，我对她露出开朗的笑容。
「之前你说过想试试Cosplay对吧！我们上推特搜索一下吧！啊哈哈～！」
我才不会问呢！
我像是要蒙混刚才的话题那样笑了笑，将手机画面藏在紫阳花同学看不到的角度，偷偷瞄了一眼。毕竟有可能会刷到对五岁儿童太过刺激的图片。
躺在我身旁的这个小女孩用手机看着猫咪的影片，笑咪咪地说着「好可爱～」。可爱的是你啊。你可是人类之中唯一能以10：0战胜猫咪的逸才啊。
我在推特上浏览着Cosplay的图片。我平常只是偶尔会看别人的转推，从来没有自己搜寻过，突然发现Cosplay的服装真的很讲究。那身衣服都是自制的吧？啊，不过紫阳花同学感觉手也很巧，应该也能自己做吧。
正当我一张一张仔细浏览的时候，一个莫名可爱的女孩子映入眼帘。
帐号的名称是nagipo＠JKlayer，这个女孩子有张娃娃脸、圆润的大眼睛，简直就像真的从创作的世界中跑出来的一样，追踪人数也非常多。
点进个人主页一看，最新的一则推文是二十分钟前刚发的。在nagipo小姐旁边，还有另一个女孩打扮成魔法少女，但穿着极为暴露。
唔哇，这女孩也是个大美女……太色了……
…………呃？
我皱起眉头。这则推文中写着『和朋友小月的合照！Cos的是Creminage』。
呃，这个。
………………
这不是纱月同学吗……？
等一下。也就是说，旁边的nagipo小姐就是──
就在这时，电话响了，打来的是──纱月同学。
「咿！」
我要被杀了！
「哇！玲、玲奈子姊姊？」
「抱歉吓到你了。是纱月同学打来的电话！我去接一下！」
我离开被窝移动到窗边，遮起嘴角偷偷摸摸地接起了电话。
「你、你好？」
『──看见了？』
好可怕。
这家伙是妖怪吗？
「不，呃，什么意思？我听不懂。我没有推特的帐号喔。」
『是吗，你看见了啊。』
话说，这是怎样？纱月同学在哪里监视我吗？这已经不是用我太好懂这种理由就可以解释的境界了吧？根本是心电感应啊。
『我想你应该懂吧。』
「……如果说出去的话？」
『我会不择手段。连你的家人也不会放过的。』
「这是邪恶到极点的反派才会讲的话吧……」
我如此沉吟后，重新打起精神，鼓励纱月同学。
「不、不要紧啦！纱月同学穿起来非常适合！」
『…………』
「对、对不起。」
这股无言的压力太强，我只能先道歉。
「那个，既然你那么不情愿，为什么还要Cosplay呢……？」
『因为就是那样的契约。』
「契约……？魔法少女那种……？」
『我不打算详细说明。总之，你就和濑名玩得开心点吧。记得封锁nagipo＠JKlayer的帐号，就这样。』
嘟──嘟──
只说完重点，她就立刻挂断了电话。
是因为签订了契约所以才Cosplay，这到底是怎么回事……？完全搞不懂。
她叫我封锁那个帐号，所以我没有按追踪，而是登录在我的最爱。纱月同学的Cos照片也下载好了。
然而，当时的我根本没料到，这竟会成为一场巨大悲剧的开端──（待续）
我拿起手机，仔细端详着纱月同学的Cosplay照片，就这样看了一会儿后，被我晾在一旁的五岁儿童『唉～唉～』地叫了起来。
「玲奈子姊姊～？」
「啊，嗯。」
我慢慢缩回被窝之后，紫阳花同学就紧紧地抱住我。也太多肌肤接触了吧……会让我心跳加速啊……
「你和小纱月说了什么？」
「啊，没有，也不是什么大事啦。」
我如此回答，毕竟我也只能这样说。要是让她看到纱月同学Cosplay的照片，我的家人就会惨遭毒手。
「唔～」
但紫阳花同学无法接受，噘起了嘴巴。为什么！？
「是秘密吗，姊姊？」
「是、是啊……？」
紫阳花同学用那双倾诉的眼睛抬头注视着我。
不，那个，别用那种眼神看着我！会让我很为难啊！
「是吗……是秘密啊……和小纱月之间的，两个人的秘密……」
「因、因为我的家人被当成了人质！」
「……没关系。」
紫阳花同学转过身背对这边，像婴儿一样缩了起来，继续看小猫的影片。这股罪恶感超强烈的！
「那个，听我说！不是这样的！我和纱月同学不是那种关系！」
「小猫咪真可爱，喵～喵～」
「啊，没在听，你在假装没听见吧！你这个孩子不听姊姊的话！坏孩子──！」
紫阳花同学稍微转向这边，低声说道：
「……我是……坏孩子……？」
「才没那回事！紫阳花妹妹是人类有史以来最乖的孩子！从400万年前到现在都没有存在过任何一个比你更乖的孩子！」
紫阳花同学抱着膝盖，把身子缩得更小。
「但是，玲奈子姊姊把小纱月看得比我重要吧。」
「没有这种事！」
「就连她和小真唯吵架的时候，也那么尽心尽力……」
这、这下该怎么办？
我该顺着气氛，不负责任地大喊『紫阳花同学比纱月同学重要！』比较好吗？不过，事实上又是怎么样……？纱月同学和紫阳花同学？不，两边当然都很重要啊啊！
「我，那个，呃……」
「……」
和刚才不同，紫阳花同学感觉上──并不是要刻意让我苦恼而乐在其中。她看起来就像被迫面对一个自己也不愿承认的事实。
紫阳花同学平常就一直在维持『濑名紫阳花』这个被人强加上去的形象，现在她垂下眼帘，嘴唇微动。
「在玲奈子姊姊心里……我不是第一吗……？」
「我、我──」
第一是指什么？是什么的第一……？朋友？还是说──
不，这样想感觉有哪里不太对。紫阳花同学并不是希望听我讲道理，而是想要自己被视为第一优先的安心感。这是一种百分百的认同渴望。
紫阳花同学平常明明深受所有人喜爱，受到众人的依赖，但现在却露出这副脆弱的模样，我的心忍不住揪了起来。
如果像我这种人所说的话就能让她重新振作，那无论要我说多少遍『你是第一！』都无所谓。虽然我想这么做……
「……玲奈子姊姊，抱我。」
「呃，嗯……」
我将张开双手的紫阳花同学紧紧拥入怀中。她的嘴唇擦过我脸颊，让我双颊顿时发烫。
可是，我不懂。
怎么样才算是第一？
假如纱月同学和紫阳花同学同时向我求助，我会先向哪一边伸出援手呢？
在经过一番深思熟虑后，我应该──会向朋友感觉比较少的纱月同学伸出手吧。
因为紫阳花同学一定还有其他朋友会来救她的。
既然我会这样想，那我要是还跟她说『我当然是把紫阳花同学摆在第一！』……就是骗人的了……
感受着紫阳花同学的体温，我渐渐有种两人的心跳都合而为一的感觉。
「小玲奈……」
「……紫阳花同学。」
就在我们为了确认彼此的存在而呼唤对方的名字后。
门外传来了咚咚、咚咚的敲门声。
啊……
「是来叠好被子的吗？」
「…………嗯。」
「紫阳花妹妹还想再慵懒地躺一会儿对吧？我先去回绝阿姨，你等我一下哦。」
随后，紫阳花同学依依不舍地放开了我，伏下眼眸，如此低喃：
「姊姊……我说了些奇怪的话，对不起……谢谢你对我这么温柔。」
「呃，嗯。」
「我会当个好孩子等你回来的。」
紫阳花同学说完，绽放出可爱的微笑。那微笑实在教人爱怜，我相信不管是谁看了都会喜欢上她，无一例外……可是。
不知为何，我从她的笑容里，感觉到她在勉强着自己。
我已经……不知道该怎么办了……我什么都做不了……一股无力感不禁涌上心头。
我缓缓起身，走向不断传来敲门声的门口。
「来了……那个，不好意思，其实房间还不需要──」
我喀嚓一声将门打开。
站在门口的并非旅馆的工作人员──
「嗨。」
我感觉好像听到了犹如流星划过夜空那般，『叮铃铃～』的风铃声。
将金色的长发扎在背后，即使讲得保守一点，也只会以绝世美少女来形容。
那曼妙的身材完美得让人不禁感慨『啊，原来神明是想把人类塑造成这样啊……』。不管怎么样，至少这样的人是不可能在这一带的旅馆里突然巧遇的。
──那个人正是王冢真唯。
「哇这张脸我好像在哪里见过！」
「真的吗？不过我曾经以『世间独一无二』这个标语作为卖点呢。」
「就是你啦！我见过的就是你！」
我用力地指着真唯。不知道真唯是觉得哪里有趣了，哈哈哈大笑起来。
「哎呀，竟然瞒着我跑出来旅行，真是无情呢。我可以稍微打扰一下吗？」
「不行，那个，等一等！」
我来不及阻止，王冢真唯就已经踏入了房间。
糟糕，因为里面有──
躺在棉被里面，睡眼惺忪的紫阳花同学啊。
「玲奈子姊姊～？快点嘛，赶快回到被窝里面，再来抱抱我嘛，好嘛，抱抱我。」
五岁的儿童发出过于惹人怜爱的声音。
「哎呀？」
「…………呼唉？」
真唯见状，顿时瞠目结舌，与一副慵懒模样的紫阳花同学视线交错。
下一刻──
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
紫阳花同学发出了我从未听过的尖叫。
「所以。」
我环起双手，目不转睛地盯着真唯。
「你是来做什么的！？」
「就是突然想来看看大海。」
「少骗人了！像你这样的王公贵族，就算是微服出巡，也不可能来住这种荒凉的小旅馆吧！对不起我不小心就说这里荒凉了！」
真唯盘腿坐在榻榻米椅上，手里拿着一杯刚才自己泡好的茶，露出莞尔的笑容说道：
「哎呀，你一点也没变，真是太好了。突然听说你和紫阳花一起出门旅行，反而是我吓了一跳。今天正好请到了假，所以就追过来了。」
「啊，啊啊啊！」
谜题解开了！
昨晚妹妹发的那则讯息原来是因为真唯在问吗？那个势利眼的女人……！
「没想到亲人当中竟然会混了一个间谍……」
「遥奈是一个懂礼貌又可爱的后辈。她似乎已经完全把我视为嫂子仰慕呢。」
「这就是所谓的射人先射马吗……」
什么嫂子啊，就说我不会和真唯结婚了……
昨天晚上我和紫阳花同学一起度过了一个超级感动的夜晚，现在彷佛已经成了遥远的过去。这就是把一切都抹上自己色彩的王冢世界，所谓的王者之力。
另一方面，紫阳花同学在收拾好被褥后，装作一副什么事情都没发生的样子坐到了榻榻米椅上。但是她的耳朵整个红通通的……验证了『耻』字果然其来有自……！
「嗨，紫阳花。我们这次好像是在暑假第一次见面吧。最近过得如何？」
「普、普通吧……」
「这样啊。话说，刚才那声『姊姊』是怎么回事呢？」
「那、那个是！没、没什么特别的意思啦！」
「话说回来你知道吗真唯！？听说紫阳花同学小时候还有来这附近玩过呢！」
紫阳花同学的脸蛋红得像颗熟透了的苹果一样，我只好硬是岔开话题。真唯也顺势接了我的话。
「这样啊。这里的生活节奏悠闲，是个不错的小镇呢。你对这一带很熟吗？」
「呃，嗯。还可以……」
「既然这样，你能不能带我们到附近逛逛呢？其实我相当喜欢在陌生的小镇闲逛。不过，还是要看你方不方便。」
「她、她这么说！怎么样呢，紫阳花同学！」
「呃，嗯，说得也是！就这么办吧！？」
紫阳花同学啪一声拍了手，在流出大量汗水的同时，脸上露出了自暴自弃的笑容。
呼，太好了。玩特殊Play的时候被同班同学直接目击，害紫阳花同学的心灵差点要被彻底粉碎了……
「啊，当然了，我不会勉强你的。每个人都有自己享受假期的方式。假如你不去呢，对了，我就拉着玲奈子一起逛吧。好吗，玲奈子姊姊？」
「住口！别说了！」
我不假思索地大喊。随后便发现紫阳花同学满脸通红，低着头微微颤抖。你继续让我们痛苦下去是想怎么样啊？
怎么？是因为我和紫阳花同学两个人一起出门旅行，所以才故意对我坏心眼吗？这是在刁难我吗？坏心眼的人好讨厌。真的很坏耶。
我狠狠地瞪了真唯一眼，真唯立刻露出尴尬的表情。
「不，抱歉。我只是因为自己好像被排挤了一样，感到有点寂寞。当然，因为我工作比较忙，你们很难联络我，这部分是我自己的问题……」
「呃，嗯，我才应该道歉，对不起哦，小真唯。」
「不，紫阳花不需要道歉。这只是我的内心还不够成熟罢了。」
真唯显得有些沮丧。但是这种坦率的态度正是真唯的美德。
老实说，假如我也撞见真唯和紫阳花同学亲密互动的现场，肯定会觉得不知所措……所以她的反应也是情有可原，就原谅她吧。
「是说，其实紫阳花同学本来是打算一个人出来旅行的，我只是厚着脸皮跟了过来……就立场上来说，我和真唯其实是一样的……」
「是这样吗？既然如此，那个，我可以郑重地请求你们让我一起加入吗？」
「嗯，当然了。」
紫阳花同学终于露出开心的笑容，真唯的表情也变得灿烂。在紫阳花同学的面前，任谁都会是受天使救赎的人类，就算是真唯也不例外。
真唯见事情已经敲定，便挺起身子。
「那事不宜迟，我们快点准备一下吧。其实呢，我订了隔壁的套房。呃，玲奈子的房间在哪呢？」
真唯探着头四处张望。
「在哪……就是这里啊。」
「……嗯？」
真唯露出亲切的笑容歪了歪头。
「这个房间是紫阳花的吧？」
「因为我们两个住在一起啊。那边不是还放着两套被褥吗？」
这句话的言下之意就是『看就知道了吧』，但真唯听完却僵住了。
「……你和紫阳花，住同一间房？」
真唯一脸愕然地如此低语。唉！？
「太不检点了吧！？」
「哪有！？」
「你居然和同性的女孩子在同一个房间过夜！」
「你在说什么啦！？」
完全搞不懂她的意思！
「你还真的是，受不了……居然和每个人都这样！」
「又不是每个人！我只有跟纱月同学和紫阳花同学这样而已！」
「还有纱月！？」「和小纱月也……？」
奇怪！？为什么紫阳花同学也加入了战局！？
和朋友一起过夜不是很普通吗……不对，确实不太普通。
没错，会觉得一起过夜这种事很『普通』，代表现在的我已经成长到不同的高度了。就这层意义上来说，我的确称得上是罪孽深重……呵呵……
不对，现在不是开心到浑身发抖的时候。
真唯像是在竞选班长那样，把手放在胸前，毅然决然地宣布。
「好吧。我今天也要在这个房间睡。」
「你刚刚不是才说自己订了隔壁的房间吗！？」
「为什么只排挤我！？是因为我太美了，怕闪瞎了双眼吗！？」
「因为住宿条款里就是这么规定的啊！」
这个完美恋人没救了。根本无法沟通。
你看，你看你看，害紫阳花同学都愣在一旁了！
「嗳，嗳，紫阳花同学也说说真唯嘛！」
我这样说完，一直在旁边看着我们对话的紫阳花同学好像突然会意到什么。
「……唉？『真唯』？」
「啊。」
对啊，我平常应该是叫真唯『王冢同学』才对。
我的脑子里顿时响起了贝多芬的命运交响曲。
完蛋了。
「啊，这是因为，呃，那个……！」
我愈是着急，就愈是说不出话。
「我们现在处于一种叫做玲真挚友的关系。」
「玲真挚友……？」
「没、没错。那个，就是，发生了很多事，嗯，很多事！」
我完全不晓得该用什么样的顺序公开什么样的资讯，讲话的方式完全不得要领。
既不能说出真唯的秘密，也不可能告诉她我和真唯有一段时间是恋人的关系。
话虽如此，我也不想对紫阳花同学撒谎！走投无路了！
救救我真唯A梦！
「简单来说呢，我们因为发生了一些事情，关系变得更亲密了……但是你也知道，玲奈子很容易害羞对吧？她说不好意思在大家面前直接叫我的名字，所以就继续叫我『王冢同学』。」
真唯用简洁明瞭的说明解释了原因。啊，原来这样就可以了！？
紫阳花同学慢慢地厘清刚才那番话的意思。
「呃，原、原来是这样啊。因为小玲奈突然叫了小真唯的名字，不小心吓了我一跳。」
看起来她接受了这个说法！
谢天谢地，真的是太好了。
「如何，玲奈子？要不要借着这个机会，以后在学校里也直接叫我真唯吧。」
「不行啦！这样周围看我的视线会很可怕的！」
「是吗？我倒是觉得没有人会在意啊。」
「紫阳花同学觉得怎么样！？」
「呃……不过，也对。确实是需要一点勇气吧？」
「紫阳花也可以直接叫我真唯喔。」
真唯带着微笑执起了紫阳花同学的手。
随后，紫阳花同学有些犹豫地说道：
「……真、真唯。」
「嗯，紫阳花。」
紫阳花同学听到后，一下子就变得面红耳赤。
「这、这样果然很害羞呢。而且，小真唯给我的感觉就是『小真唯』。」
「是吗？」
「嗯，很有女孩子的感觉，又像个公主，不过很平易近人，这就是小真唯。」
「这样的话，以后我也叫你小紫阳花吧。」
「这、这样也有点难为情呢。」
她们两人像是一对正在确认婚礼会场的情侣，在一片融洽的气氛中相视而笑。
真紫派，你们看到了吗？此时此刻，有两位美少女正在举办婚宴喔。
我成为了在一旁见证婚礼的工作人员，这时真唯带着笑容站了起来。
「那么，我们就一起去玩吧。」
在门口看到真唯不请自来的时候，我还想说事情会变成什么样子，但转眼间这里又变回了熟悉的和睦小圈子。所以说，真唯这家伙真的很了不起呢。
「嗯。」
「好～」
要是我整天都和紫阳花同学腻在一起玩姊妹扮家家酒，脑细胞肯定会整个烧毁，完全忘记要怎么说话，所以这样也好。
于是，离家出走之旅的第二天，我们离开旅馆，到镇上随便逛逛。
这座沿海小镇与山上的距离也非常近，镇上到处都是坡道，其中还有根本就是登山道路的陡坡，走在路上就像在进行什么体育运动。
稍微往上爬之后，映入眼帘的便是一望无际的大海，让人不禁想要大声高呼。也许当地居民早已习惯这样的风景，但是对我来说却是新奇又开心的体验。
紫阳花同学走在前头，旁边是真唯，而我走在两人身后。
我们这个小圈子一起外出的时候，我常常以并排走在一起会造成其他人的困扰为由，多半都会往后退一步。咦？这么做很正常吧？
「不过，这个小镇真的是几乎什么都没有喔。」
「是吗？」
「嗯。我只有在寒暑假期间偶尔会来玩。因为我在这里也没有朋友，每天都无所事事，所以只好四处闲晃了～」
今天的阳光没有那么强，但真唯依然撑着缀有白色蕾丝的阳伞，彷佛像是出门散步的贵妇。看起来无比优雅且美丽。举手投足都散发出专业人士的美感，实在很帅气。
「那时我弟弟才刚出生，爸妈每天都忙得昏天暗地，所以就把我丢到这里了。」
「原来如此。那么这里就相当于你的第二故乡吧。」
「呵呵，可以这么说。对不起哦，小真唯、小玲奈，还让你们陪我故地重游。」
「啊，不会，完全没关系。」
紫阳花同学露出微笑回过头，我急忙用力摇头。
真唯则是露出了从容的微笑。
「别这么说。我一直想做这种事，难得可以和同学加深友谊，这种时间反而奢侈。」
我用拙劣的回应附和，真唯则是自然地就说出了听着就舒服的话，缓和了现场气氛。不愧是芦谷的完美恋人。
自从真唯加入后，这趟离家出走之旅的安心感便截然不同。说起来，要是只有我和紫阳花同学两个人，大概会一整天都缩在被窝里面，不会想到要出门去哪里走走吧。
虽然让人非常放心……但总觉得很不爽啊！？
「所以，我们现在要去哪里呢？」
「呵呵，这个嘛，会是哪里呢？给你们提示，是我还在读国小的时候会拿着零用钱去花的地方。」
「这个嘛，是美术馆吗？」
小学生拿着为数不多的零用钱参观美术馆，根本是伟大画家的轶事中会出现的桥段吧……
「呵呵，小玲奈呢？」
「那个──那个──是、是游乐中心吧！」
因为我想认真猜中正确答案，所以选了一个比较有可能的回答。比起真唯，还是我更瞭解紫阳花同学！
听完我们的答案，紫阳花同学腼腆地说了一句『差一点～』。啊，好可爱。
「再过一会儿就到了。」
「游乐中心算差一点啊。那么会是什么呢？游乐园吗？」
「该不会台场购物广场当时是盖在这附近……！？」
「不要把等级想得太高啦！？」
我被紫阳花同学吐槽了。好幸福。
我们一路上乱聊一通，转眼间就来到了目的地。
「就、就是这里。」
那间店位在道路的一旁。有些年代的招牌显得锈迹斑斑，其下方的店门口摆着几台扭蛋机，狭窄的店内则陈列着各式商品，这些商品的种类比便利商店还要五花八门。
我惊讶地大喊。
「是、是粗点心店！」
哇塞，这不是昭和时代的遗物吗！
我还是第一次见到实物。之前只在漫画和动画里看过。
在我老家那边，小学生要买零食的话基本上都是去便利商店和大型超市。好厉害。
「幸好这里还没倒闭呢。」
紫阳花同学松了口气。
「唔哇──好厉害，正牌的粗点心店耶～来拍个照吧～」
看到我如此兴奋，紫阳花同学显得很得意。她把手背在身后，露出满意的微笑看向真唯。
「怎么样？时髦又优雅的小真唯，应该不知道什么是粗点心店吧？」
「呵。」
真唯露出了自信的微笑。
「很遗憾，紫阳花。我有纱月这个儿时玩伴。所有不需要花钱的娱乐，她大概都教过我一遍了。其中，当然也包含了粗点心店。」
「竟、竟然──」
紫阳花同学瞪大了双眼。
「怎么会，你给人的感觉明明就是吃汉堡的时候会讲说『这个没有刀叉，到底该怎么吃呢？』的那种人！」
眼见紫阳花同学惊讶，我也顺着接话。顺带一提，我和真唯在放学后一起去过汉堡店，她知道该怎么吃。
真唯脸上挂着微笑，同时收起阳伞。
「纱月教会了我不少东西。就是为了只用100圆高效率地享受放学后的宴会，该如何挑选粗点心的最佳方法。我当时最喜欢吃的是薯条。」
「小真唯好厉害……！」
虽然我一个人被晾在了一旁，但真唯和紫阳花同学看起来很开心就OK了。
「好吧，我知道了，小真唯。」
紫阳花同学握紧拳头，接着伸出手指指向真唯。
「那我们就来比一比，谁能用100圆完成最棒的套餐吧。」
「哦？我接受你的挑战。输赢就由玲奈子来判定吧？」
「唉唉？」
「嗯。究极VS至高的粗点心之战，正式开幕！」
两人之间擦出了愉快的火花。
姑且不论真唯，紫阳花同学这种时候也会显得很来劲。
不过仔细想想，别说小香穗了，感觉连纱月同学也会参加这种比赛，说不定阳角都是天生就很会炒热气氛的生物。
那么，既然甘织玲奈子已经改头换面成为了阳角，自然也必须学习她们的态度才行。不可以说什么『哎呀，我对粗点心不是很瞭解……』。
很好。我假装自己是粗点心界的最高权威，重重点头。
「包在我身上。话说在前头，我对零食可是很挑剔的。就算闭上眼睛，我也有八成的把握知道嘴里的洋芋片是淡盐味还是清汤口味。」
「我应该也可以啊！？」
我又被紫阳花同学吐槽了。全身都有种幸福的感觉……
接着，我也跟在她们俩后面走进了店里。
店里的商品琳琅满目，堆满了许多我从未见过的零食，小巧又可爱。彷佛是小人国的零食工厂。
虽说给人的感觉类似超市里的廉价零食区，但相较之下，我好像莫名有种怀念的感觉？这是种深植在DNA里面的怀念吗？
紫阳花同学提着一个小篮子说着「哇──我以前常吃这个呢。」开心地在店里转来转去。
「感觉紫阳花同学不管是在百货公司挑选化妆品的时候还是去逛杂货店的时候，表情都和现在逛粗点心店的时候一样呢。」
「唉唉？这样子很奇怪吗？」
紫阳花同学摸了摸自己的脸颊，我连忙摇头否定。
「不是啦，呃，就是很有紫阳花同学的风格，加了不少好感度……」
「加分？是吗，太好了。」
紫阳花同学面带笑容用双手比出胜利手势，充分表达出她内心的喜悦。这么可爱的存在来到粗点心店挑选小零食，实在是可爱到爆了。
「该怎么说呢，我很喜欢从许多商品里面仔细挑选东西的感觉呢～会看得眼花撩乱，让人觉得很奢侈呢。」
「哦，紫阳花同学，这个巧克力棒，看起来好像很好吃耶？」
「你想吃那个的话，不如买这边每颗25圆的巧克力，这样可以省下钱买其他的东西，品尝到各种口味喔～」
「原来如此，不愧是紫阳花前辈……！」
另一边，真唯的表情就像是在做股票交易一样，仔细打量每一件商品。
我本以为她在严格挑选最棒的菜单，却听到了她自言自语地说「哦？我还没吃过这个呢……」。原来她满脑子都只是在挑自己想吃的东西吗！？
不过，真是不可思议。
如果我一个人在粗点心店闲逛，自己大概会想『唔哇都高中生了还吃这个真难为情啊……』觉得很介意。
但现在和紫阳花同学与真唯在一起，我却觉得『三个高中生一起逛粗点心店，这根本就是在夏天闪耀的青春嘛！』。
为什么呢？这是因为她们品格高尚的关系吗……毕竟只要有这两人在，无论到哪都像是连续剧的拍摄现场。
我从旁边向在店里选购的真唯搭话。
「真唯，你平常都吃什么样的零食？」
是说，这个人在家会吃零食吗？在我的印象中真唯不怎么吃零食，虽然学校里经常有人把Pocky棒进贡给她。
「这个嘛，炸猪排饼干吧。」
「就是你手上现在拿的那个吧！？」
如果真唯每天都在她家那个客厅吃着炸猪排饼干，我要是看到肯定会吓死的。不对，说不定还挺适合的……？一只手握着弹珠汽水，另一只手拿粗点心起来吃。感觉真唯也会有这样的一面。
「好了，不开玩笑了，我平常主要吃的多半是送到家里的点心。」
「点心还有到府宅配的！？巧克力派也会送吗！？」
「里面没巧克力派喔。因为工作上的关系，有时候我会收到各大名店的热门甜点。尽管我也很想全部吃掉，但实在吃不了那么多，所以会拜托佣人把快过期的带回家里。」
「这样啊。」
「平常家里有的都吃不完，自然就会涌起一种罪恶感，没办法毫无顾虑地购买点心。所以这个企画让我非常乐在其中，呵呵呵。」
真唯眯起眼睛，开心地笑着。
难道紫阳花同学就是看出了这一点，才会提出要进行粗点心对决吗……？我不知道。但至少紫阳花同学不是纱月同学，她的动机应该不是要彻底击垮真唯，让她伏首称臣，品尝到败北的滋味。
真唯和紫阳花同学的关系真的是个谜。她们实际上是怎么看待彼此的呢？看在旁人眼里，她们就像长年生活在一起的同性伴侣，美如一幅画。
就在我胡思乱想的时候，真唯和紫阳花同学已经完成了菜单。
我们向坐在收银机旁边的老奶奶结完帐，便走出了店门。
店门口正好摆着一张合适的长椅，我们三人像晒太阳的猫一样并排坐了下来。
「那么，小玲奈。这些就是我选的粗点心喔。」
紫阳花同学立刻打开塑胶袋，放在里面的粗点心有三种。
「这是棉花软糖、洋芋片，还有吃进嘴里就会劈里啪啦爆开的棉花糖喔。」
原来如此，这个选择的确很有紫阳花同学的风格。（？）
「有甜的有咸的，另外再加上刺激性的甜味，我的作战计画就是把小玲奈变成粗点心的俘虏。」
在我旁边的紫阳花同学自信地扬起嘴角。这是很稀有的表情。
不过我很不认真，比起紫阳花同学费尽心思策划的菜单，我反而因为昨天对自己的评价如此低落的紫阳花同学从消沉中走出来，甚至能露出得意的表情而感动。
太好了，紫阳花同学，太好了……
这样我扮姊姊也有价值了。真的有吗？
这时，真唯「哎呀……」了一声，好像觉得很意外。
「原来如此，也有这种状况啊。」
「嗯？」
「什么什么？」
「你们看。」
真唯把袋子里的零食给我们看，一共有四项。
里面有弹珠汽水小零嘴和用竹匙吃的那种类似优格的小点心，再加上棉花软糖和薯条。真唯和紫阳花同学顿时与彼此对视。
然后，她们不约而同地笑了起来。
「撞到了。」
「是啊。」
受她们影响，我也跟着笑了。
我们莫名被戳中笑穴，在粗点心店门口笑成一团，暂时变成了可疑的女高中生三人组。
「唉──」真唯叹了口大气。
「这样也没办法了，只好以平手收场了吧。」
「嗯～真可惜，我还以为这次可以赢过小真唯呢。」
哎呀。
「我一直以为紫阳花和这种想法无缘呢。」
我也点了点头。尽管我们在温泉旅馆进行了桌球对决，但那个算是我硬要求她的。我也认为紫阳花同学是这个世上与纷争最无缘的人。
「唉～？我也是会有很生气的时候喔～？」
有时会突然发脾气，还曾经退化成五岁儿童的紫阳花同学说「比如说～」想举个例子，却突然僵住了。
她缓缓移开了视线，双颊泛红。
「……比方说……秘密。」
「唔，真教人在意啊。」
我感觉真唯在有人挑战自己时，常常会对对方产生兴趣，这一点在面对纱月同学时表现得特别明显。她现在也打算对紫阳花同学打破沙锅问到底。
然而，紫阳花同学却坚持说「不──行──」，完全不肯松口。因为紫阳花同学也相当固执，她们两人处于平行线。
但是气氛却没有恶化，而是变成了『快说啦～』『不要啦～』这样打打闹闹。正因为是真唯和紫阳花同学在这样做，所以实在是幸福得不得了。我们三个人要一辈子一起生活喔。
但是，正当我感到心满意足的时候……
从旁边传来了「哎呀哎呀。」的声音，我不禁转向那边。一个体态文雅的大叔正一脸惊讶地看着我们。
啊，难道是真唯的身分被发现了吗……？
不过看起来也不像是搭讪……正当我准备起身时，大叔这样询问。
「你该不会是紫阳花妹妹吧？」
「咦？」
紫阳花同学虽然吃了一惊，但好像立刻注意到了。
「啊，难道是……铃木叔叔？」
据说对方是紫阳花同学以前来这一带玩的时候经常会聊天的大叔。他们开始寒暄起来，说着『哎呀～都长这么大了啊』『叔叔才是，好久不见了～』。
由于紫阳花同学是和我不认识的人对话，所以我只是在一旁低头哈腰。他们两人开心地聊着以前的回忆。
「铃木叔叔在经营一间照相馆，这附近的小孩过七五三（译注：日本特有的节日，会穿正装到神社参拜，祈求儿童健康长大。）的时候都是请铃木叔叔帮忙拍照的。」
「只要是拍过的孩子我都记得。而且紫阳花妹妹是其中最为漂亮的美女呢。这边这两位是你的朋友吗？大家都非常漂亮呢。」
「嘿嘿……」
我刚摆出讨好别人的笑容，却突然转了个话题。
我们变成要一起去那家照相馆玩了！
既然紫阳花同学说『我想看以前的照片』，而真唯也赞同地表示『是啊，感觉很有趣』的话，那也没办法……
「啊，不过，小玲奈没问题吗……」
「唉！？当然没问题了！走吧走吧！肯定要走的啦！」
就算是我，也不会因为跟一个叔叔交流就昏倒的！否则我根本没办法搭电车吧！
唔──不过，紫阳花同学在七五三拍的照片啊……
唉！？我超想看的！
「唔哇……………………好可爱……」
从粗点心店出发，爬上陡坡后不到五分钟，我们抵达了位于商店街的照相馆。
隔壁的店贩卖学生制服，对面是美容院。这条商店街有一半的店面是拉下铁卷门的状态。
走进照相馆后，发现墙上除了结婚照、成人式的照片以及全家福之外，还挂着许多孩子在七五三拍的照片。
要从这么多照片中找出目标人物好像非常有难度……但是，我一眼就认出来了。毕竟我是姊姊嘛，怎么可能把妹妹的脸认错呢。
照片上是盛装打扮、戴上发饰，才七岁的萝莉紫阳花同学。她手上拿着千岁糖，脸上露出羞涩的笑容。
「好、好可……好可、好好好可、好可爱……」
「这、这样我很害羞啦，小玲奈……」
我死盯着照片，此时身后传来了微弱的声音。
啊。实在是太可爱了，害我我差点要过度呼吸了。
「不、不是啦，我不是萝莉控啊！只是幼年期的紫阳花同学太可爱了！只是这样而已……唔，这是何等破坏力！这就是真正的五岁儿童紫阳花同学……！」
「既然是七五三，应该是七岁吧。」
真唯温柔地在一旁指出了我的错误。这只是种修辞啦！
「啊～紫阳花同学从小就那么可爱啊……」
「是这样吗？我也不知道呢～呜～好害羞。」
紫阳花同学不断用手帮自己搧风。
这个不妙啊──如果当时是这个紫阳花妹妹把我拉进被窝，还叫我『姊姊』的话，我可能就会在被窝里建立起只属于我们二人的帝国了……我什么都会做……如果是为了紫阳花妹妹……我会尽可能地实现她任何要求……
不过，我才不是萝莉控呢！你们想想小宝宝为了让大人保护所以才会有容易引起他们关爱的外表啊这也是同样的道理！（讲得超快）
这也没办法吧！在萝莉紫阳花同学面前，任谁都会成为萝莉控的！（恼羞成怒）
呼～幸好我有跟紫阳花同学一起离家出走！感谢神明！
也许是看到我在照片前迟迟没有移动，大叔对我说道：
「对了，不嫌弃的话，要不要再拍一张呢？」
「好主意！」
刚才我还把自己怕生的个性发挥得淋漓尽致，现在却因为情绪莫名高涨而表示赞同。
但是这样很不错吧？照相馆里同时挂上萝莉紫阳花同学和JK紫阳花同学的照片，这不就世界和平了吗！（？）
然而，站在摄影棚的大叔却看着这边──
「机会难得，来，两位朋友也一起吧。」
这样说道。
不行不行，不行不行不行不行不行。
我全力往后退了好几步。我如果被紫阳花同学和真唯夹在中间，这、这肯定不行吧。这张照片的平均分数会被大幅拉低的。
可是紫阳花同学却拍着手说「不错耶～」，这教我该怎么办啊！
救救我真唯A梦！
我泪眼汪汪地看向真唯，她看到之后无奈地叹了口气，然后用只有我能听到的声音小声说道：
「其实我也觉得我们三人合照一张是个好主意。」
「拍照是没关系啦……！但这张照片会一直挂在照相馆耶……！？」
「真拿你没办法……」
真唯摸了摸我的头，嘴角勾起一抹慈爱的微笑。
「你也愈来愈会像这样可爱地撒娇了呢……」
我的脸顿时烫了起来。
你、你说谁愈来愈会撒、撒娇啊！？就算没有真唯，我也有努力和紫阳花同学处得很好！才没有！完全没有那种事好吗！
我可是，那个，以一个能够自立的阳角为目标──正在向着这个目标努力呢！就算不依靠真唯我也可以的！唔，可恶！你有在听吗！？虽然我也没说出来就是了！
「那么，这次就我和紫阳花两个人拍好了。」
我内心涌起满满的挫败感，万分懊悔地听着她这句话。
唔……真唯来了以后，我就不由自主地一直在依赖她。得好好反省……！
话虽如此，但紫阳花同学只是说了句「嗯，好啊。」便轻易地让步了，这就是她的优点。如果她摆出一副『啥？也太不合群了吧』的表情，我会死掉的。紫阳花同学没有取我性命，真是温柔。
呼……先稍微冷静一下吧。
紫阳花同学与真唯一起站在摄影棚。补光灯打在白色的背景上，大叔站在专业的相机前面，凝视着观景窗。
「哎呀？难道王冢小姐已经习惯被人拍照了吗？」
「是啊，略有心得。」
真唯面带微笑摆好姿势，她果然很厉害。
就如同上次看到的时装秀一样，王冢真唯的世界转眼间在周围展开。站在镜头前的真唯实在是无比强大。
站在真唯旁边，就连紫阳花同学看起来也只是个普通的女高中生。
唔哇，真唯好可怕……
就这样拍了几张照片后，紫阳花同学和真唯回到了这边。
「呼，好紧张啊。」
「这种拍摄也挺有意思的。」
「呃，嗯，你们两个都很可爱喔！」
我完全以路人的角度表达了自己的感想，真唯听了后笑脸迎人地说了声「谢谢」，紫阳花同学则一脸害羞地说了声「谢谢」，脸上露出浅浅的微笑。
绕了一圈照相馆后，紫阳花同学怀念地说：
「其实呢，我想起自己以前在这里大哭了一场呢。」
「唉？真的吗？」
「当时真的很不得了呢。对吧，叔叔？」
大叔也苦笑着说「你说那个时候啊」。
虽然是将近十年前的事情，但他好像依然记忆犹新。
就这样──我们离开照相馆后，随意吃了点东西填饱肚子，便沿路返回旅馆。
紫阳花同学边走边说：
「当时不管是爸爸还是妈妈，都成天只顾着弟弟，所以我独自被放在亲戚家的民宿里。再加上弟弟刚好在七五三的时候发起了高烧，我又一个人被晾在了一旁。当时还因此发了脾气，想说『我受够了！为什么啊～～～！』。」
刚才紫阳花同学想代表我们向大叔付照片的钱，但大叔婉拒了。
相反地，他还向我们道谢，感谢我们让他时隔多年看到了紫阳花同学这么有精神的样子。而且他之后好像还会把拍的照片寄给我们。
「就在这个时候，叔叔拼命安慰我，说要把紫阳花妹妹最可爱的一面给爸爸妈妈看，让他们后悔没来陪你。我当时一定是很喜欢这句话，所以才会鼓起干劲，想说一定要打扮得漂漂亮亮的。」
夕阳的余晖映在整个小镇，将海面挥洒成一片通红。
景色虽美却相当刺眼，我把手挡在脸前遮住这道光芒。
「后来拍的就是那张。哭泣的痕迹也用化妆盖过去了。现在想想，我以前无论做什么事情，假如不是第一就不会罢休，还说了不少任性话，给大家添了许多麻烦。」
紫阳花同学吐着舌头。
「不管是小真唯还是小玲奈，我好像总是让你们看到自己丢人的一面。」
「是这样吗？」
「是这样喔，大概。」
听到我的询问，紫阳花同学露出别具深意的笑容。
从昨天到今天，我或许看到了紫阳花同学许多被人看到会觉得很害羞的一面，不过与此同时也更加瞭解了紫阳花同学，所以我很开心。
不过，这也是我在自说自话而已。
像我也是，假如被紫阳花同学看到我各种阴角的面貌，她却笑容满面地对我说『不过我也更瞭解小玲奈了，太好了』，我可能会切腹自尽。
无论是谁，都无法只靠着真心话活下去。
就连那个真唯也会顾虑自己在学校扮演的形象，却又无法说停就停。所以人类真的是一种复杂的生物。
后来，就在能看见旅馆的时候，真唯斜倾阳伞，意有所指地说道：
「不过，今天还没有结束吧？」
「你的意思是？」
真唯没有回答。下一刻，我听到祭典乐声乘风而来。
这是哪里在举办祭典的声音？啊，对了。
紫阳花同学也露出恍然大悟的表情。我都忘得一干二净了，今天是镇上举办祭典的日子。
真唯点了点头。
「没错，我可是非常期待呢。你们当然会去吧？」
「嗯！」
紫阳花同学精神充沛地点头，我也有样学样。
不过，祭典啊。
机会难得，真想看这两人穿浴衣呢……不过这种事情实在太奢侈了。况且我们又没有准备浴衣。
「啊，这附近会不会有可以租借浴衣的店呢？」
「不知道耶，我们回旅馆去问看看吧？」
「说、说得也是，这样好像不错……」
如果是为了看到紫阳花同学穿浴衣的样子，就算是要和陌生人说话我也会鼓起勇气……这次我绝对不能再依赖真唯了！
「喔对，关于浴衣呢。」
此时，真唯露出了熟悉的笑容。
没错，就是那个『下次该做点什么来让她大吃一惊呢』，在对付纱月同学时诞生的那个带着纯粹善意的笑容。
「抱歉，我已经替你们准备好了。」
「唉？」
「唉唉唉唉唉…………？」
在我们房间的隔壁，也就是真唯订的房间。
里面摆放着大量挂衣架。然后……
──上面吊着目不暇给的浴衣。
简直就像浴衣出租店用来展示的房间……
目睹这样的举动，就算是紫阳花同学也会傻眼到爆──
「哇～小真唯好厉害～！」
并没有。她反而哇地大叫一声，饶富兴味地看着各种衣服。她已经适应了！？
「这是从我经常光顾的饭店借来的，穿过后再还回去就可以了，不用客气，你们就随便挑吧。」
「哇，意思是这些全都免费吗……？」
「是啊，要说的话……就像是去自己经常光顾的店用餐，在餐后还免费附赠了甜点那样吧。」
「好厉害……竟然还有这样的世界……那我就恭敬不如从命借来穿啰，小真唯！」
「反正我也想和大家一起穿嘛。呵呵，不用客气。」
看到她们两人的对话，我只能在一旁瑟瑟发抖。
我明明是与紫阳花同学进行了桌球比赛才让她答应要AA的……可真唯从起点开始就和我完全不同……
虽然面对真唯还觉得心有不甘是有点太不知好歹了，但我还是不甘心啊……！要是我也有五十兆圆就好了……！
「玲奈子也来挑一件喜欢的吧。」
「我、我不会认输的，真唯……！最后赢得紫阳花同学芳心的一定是我……！可别以为用这种方法就算赢了啊……！」
真唯看起来有些哀伤。
「是吗……我想说机会难得，原本还打算三人一起穿着浴衣去逛祭典的……但你好像不是很愿意呢……？」
「不是，我超开心的！我很期待看到紫阳花同学和真唯穿浴衣的样子！」
不行不行。真唯只是纯粹为了我们着想而这么做，我要是责备她的话，岂不是变成了徒有人形的渣渣吗！丑陋的心啊，快快消灭吧──！
一旦丑陋的心消失，该不会我自己也会当场消失不见吧……先把这件事放在一边，我将视线转向浴衣，要保持平常心！
看着这些五颜六色的衣服，身为女孩子当然会激动不已吧──！（平常心）
「该选哪一件呢～」
在这种情况下，我基本上不会以自己的喜好为标准，而是会选择看起来适合妹妹的衣服。
因为我们姊妹长得很像，而且皮肤都是寒色系？暖色系？还是叫什么来着？反正就是那方面好像也差不多，这么选就不会选到不搭的衣服。
顺便一提，我的喜好，那个……都是些会适合紫阳花同学的那种可爱风格的服装。
不过，这也是没办法的吧！毕竟我理想中的女孩子就是紫阳花同学啊！对吧！
这样一想好像就突然开始害羞了。
还是快点选好浴衣吧……不是照我的喜好，而是选择适合我的……
「请问你有什么喜欢的款式吗？」
「喔哇。」
吓我一跳。我完全没注意到，挂衣架旁边站着一位身穿西装、完全感觉不到气息的女性。
「花、花取小姐。」
也对，这也是当然的，真唯怎么可能独自准备这么多东西。
「好久不见。请你继续，不用在意我。」
这位干练的佣人一脸正经，将双手交叠在身前，低头行了一礼。她依然很像个机器人，是个毫无破绽的美女。
花取小姐小声说道：
「我也会无视你的存在的。」
「唉！？」
她刚才是不是说了什么不得了的话？
「呃，那个，刚才那句话是什么意思……？」
「还请不用在意，害虫。」
「嗳！先等一下！？」
为什么我会被真唯的佣人当成害虫啊！？
我回头一看，真唯和紫阳花同学正融洽地挑着浴衣。不、不能打扰她们！
面对花取小姐这个突然露出獠牙的强敌，我不禁浑身发抖。
「那个，我做了什么吗……？」
「不，并没有。」
「那为什么叫我害虫……不对，唉？难道花取小姐是那种会把所有人都叫做害虫的毒舌女佣吗？」
「我不觉得那种人能在社会上过着正常的生活。」
她一脸疑惑地看着我。
我当然知道啊！那你为什么要用这种鄙视人的称呼叫我啊！
「上次和纱月同学一起见到你的时候，我还以为你是个举止端庄的大姊姊呢……」
一脸严肃的花取小姐突然起了反应。
没想到她是个这么有攻击性的人……不对，这么说来，上次她也捉弄了纱月同学。其实早就有迹可循。
花取小姐移开视线，小声说道：
「毕竟琴小姐，也算是我未来的主人嘛。」
从她那带有暖意的笑容来看，她这句话是发自内心的。
……嗯？未来的主人？
「所以说……呃，请问你刚才的意思是，你和纱月同学约好，等她将来变成有钱人就会去她底下工作吗……？」
由于差点就用平常的语气讲话，所以我连忙修正了措辞。
花取小姐用手捂住嘴角，脸转眼间染上了红晕。
「不，并不是你想的那样。琴小姐，可是要和大小姐成婚的喔。」
「难道你是真纱激进派吗！？」
难怪！所以这个人才对我这么冷淡！？
因为真唯喜欢我，所以她觉得我很碍事！可是这不是我的错吧！？
「所以，这位被鲜花吸引过来的害虫小姐，你要选哪件浴衣呢？这件下摆短到内裤会被完全看光的迷你浴衣，不知你意下如何呢？」
「我怎么可能穿啊！不要推荐我这种摆明就是小孩尺寸的浴衣啊！」
注意到我的呐喊后，真唯走了过来。
「怎么了吗，玲奈子？你还没决定好浴衣吗？」
「唔唔唔。」
我本来想向真唯告状花取小姐刚才做了什么，但在只差一点的千钧一发的千钧一发之际，我悔恨地打消了这个念头。
「因、因为我刚才在请花取小姐帮我挑浴衣……！」
花取小姐想必是离纱月同学与真唯在最近的距离下守望她们成长的一人。
对她来说，我确实是个不知从哪冒出来的害虫，这点毋庸置疑。可是应该还有更好的称呼吧！
「这样啊。我也经常会参考花取的审美观。花取，麻烦你把玲奈子打扮得漂漂亮亮的。」
「遵命。」
花取小姐恭敬地行了一礼。接着她走到我身边，有些意外地说：
「所以你承认自己是个害虫了吗……目的果然是财产……」
「才不是啦！」
虽然我想吐槽的点堆积如山，但首先还是想澄清一点，不对是两点。
「我和真唯根本不是什么恋人关系，我也不是盯上真唯的财产才和她在一起的……！」
「你的说法根本无所谓。」
她完全当作马耳东风，只是以毫不亲切、冰冷的语气对我说：
「大小姐每天都非常忙碌，她在百忙之中抽出这仅有的一天休假就花在你的身上。还请你不要辜负她的深情厚意。」
「什、什么辜负……」
如果说得难听一点，根本就是真唯自作主张吧……当然我还是很开心就是……
我悄悄瞥了真唯的侧脸一眼。想起真唯在时装秀上光彩夺目的模样，我的心情就无法平静。就算不用强调我也知道……真唯和我生活在不同的世界。
「不过，我也不能因为这样就特别对待真唯，一直对她阿谀奉承吧……我顶多也就是以朋友的身分，尽我最大努力陪伴真唯而已……」
「…………」
唔……为什么一句话也不说……！？
好惊人的压力……
我屈服于那道冰冷的视线，在地上躺平露出肚子大叫『非常抱歉汪！』也只是时间上的问题，不过在那之前，花取小姐从旁边的衣架取下了一件浴衣。
「那么，这件浴衣你觉得如何？」
那是件惹人怜爱的淡蓝色浴衣，非常像妹妹会喜欢的花纹。
……看来真唯拜托的事情她还是会确实执行。
而且她的眼光也没问题，我用快要被冷气声盖过的声音低头说道：「那就这件，麻烦你了……」
「那么接下来是腰带。可以的话就请用这边的──」
啊啊，胃，我的胃好痛……
除了人生第一次挑浴衣，也体验了人生第一次穿浴衣（简直像是披着一身铠甲）后，我来到外面。
咕啊，大腿张不开。脚上踩着木屐，感觉静不下来。身体的活动范围好小……
这就是浴衣吗……虽然是非常可爱没错，但原来可爱的背后还必须付出这么多努力啊……
而且穿着这身衣服，要是想上厕所的话该怎么办……？呜呜，还是别在祭典上买太多饮料好了……
外头的天色已经暗了下来，祭典的乐声也比刚才更为响亮。
我用右手提着装有手机和钱包的束口袋，等着真唯和紫阳花同学换好浴衣。因为只有花取小姐知道该怎么穿浴衣，我们只好按照顺序换衣服。
站在旅馆前面等她们的时候，路过的柜台阿姨看到我穿浴衣后便称赞了我。
「哎呀，变成一个大美女了呢。」
「嘿嘿，唉嘿嘿。」
发夹也不是平常戴的那个，而是借了一个短发专用的发饰，嘿嘿。
这个很可爱吧。哎呀，不是说我啦。很可爱对吧～？
也许是因为穿上浴衣之后充分体验到一种非日常的感觉，我和阿姨聊天也不会觉得紧张。阿姨不断地夸着我，说东京来的女孩就是不一样啊。嘿嘿嘿。
这时，我听到有人在叫『小玲奈』。
「啊，紫阳花同学，真唯──」
我的手举到一半，突然愣在了空中。
「对不起哦，我们迟到了，因为还花了点时间整理头发。」
「如何，玲奈子。我们穿浴衣的样子适合吗？」
这已经不是适不适合的问题了。
我被她们震撼到了。
紫阳花同学穿着绘有紫色绣球花的白底可爱浴衣，每走一步，从发簪垂下的吊饰都会轻轻摇摆。
腰带系的感觉犹如缎带那样蓬松，就好像停在花上的蝴蝶一样。这件出色的浴衣将紫阳花同学这朵鲜花点缀得更加美丽。
真唯则是与紫阳花同学形成鲜明对比，穿的是宛如枫叶般鲜艳的深红色浴衣。腰带的系法也与紫阳花同学不同，是紧紧地系在腰间。这套浴衣彻底表现出真唯那完美无缺的美貌，彷佛能让人听到一股凛然的声音。
长发的造型也是以辫子头为基础加以进化，整理得相当华丽。然而她后领的位置微低，可以从头发与衣领中间窥见肌肤，散发着无与伦比的性感魅力。
我和阿姨都张大了嘴，当场愣住。
「好、好厉害……」
「这应该是米开朗基罗的艺术品吧……」
紫阳花同学和真唯走了过来，我不禁心想『好夸张……』。
在近距离一看，发型精致且华丽到让人完全看不出是怎么编的。这是花取小姐帮忙弄的吗？那个人的本业该不会是美容师吧……？
紫阳花同学莞尔一笑。
「小玲奈，你的浴衣真好看，好可爱。」
「唉？谢、谢谢……」（超小声）
「那我呢？」
「非、非常适合你……天使……」
「嘿嘿，好开心。」
真唯从另一边靠过来，脸上露出了端庄无比的微笑。
「玲奈子，那我呢？」
「您、您如花似月……」（超小声）
「呵呵，谢谢你。能和这么可爱的两位女孩一起逛祭典，心情真好。」
「素啊……」
我被紫阳花同学和真唯夹在中间，就这样低头向阿姨说「我们出门了……」，往前迈步。
此时，我听见阿姨如此低喃。
「……这反而让人想问，那孩子到底是什么来头？」
我不过是个混在一群阳角里面活着的变色龙女孩──甘织玲奈子……
登上坡道，我们沿着挂满了灯笼的道路移动。真唯和紫阳花同学穿浴衣的模样带来的冲击也总算平息了下来，我可以纯粹地期待祭典的乐趣。
愈靠近现场，乐声就愈大。
「哇。」
弯过转角，祭典会场便映入眼帘。左右两旁摆满了各式各样的摊贩。尽管我们根本不晓得这是在庆祝什么，但看起来非常有祭典的味道。
因为是暑假期间，所以现场有许多游客。家人、情侣、朋友各种人都成群逛着祭典，其中也有不少人换上了浴衣。
我们也加入人群之中，开始逛起摊贩。
「你们看，那个是什么啊？」
「是捞彩球吧？看起来很有趣，我们去体验一下吧。」
「唉？真唯以前没逛过祭典吗？」
「是啊，这类祭典多半都是在暑假举办的吧？我夏天基本上都会待在国外。」
「哼哼，既然这样，为了感谢你带我逛粗点心店，这次就换我来告诉你怎么享受祭典吧！首先是捞彩球！」
不过，其实我也不怎么来参加祭典。上一次和家人一起来逛应该也是在国中的时候。
不过现在这样反而感觉比较有趣，我以此为由牵起了真唯的手。
紫阳花同学也开心地在后面跟着我们。
当然，即使是灯笼昏暗的光芒，也足以照亮这两位超级美少女灿烂夺目的美貌，我得挺身挡住周围的视线保护她们……
不过，就连这样的瞬间也充满了乐趣。
我们三人开开心心地逛着祭典。
虽然开学后我的想法可能又会改变，但是现在我打从心底如此盼望。
如果这一刻能永远持续下去就好了。
因为我和朋友们一起在逛祭典，这完全就是阳角的写照啊。
与过去我在被窝里羡慕的景象一模一样。
「嗳，我们接下来去吃章鱼烧吧。」
「啊，我想吃苹果糖。」
「那我也去买棉花糖，待会三人再一起分享吧。」
赞成！我们对彼此面露微笑，暂时分开了。
我只是一味享受着当下的乐趣。所以，对于背后究竟发生了什么事，我根本一无所知。
当我排完队买了两盒章鱼烧回来后，却寻不着两人的身影。
奇怪？是要在哪里集合来着！？
完蛋了！刚才开心过头，现在一点印象也没有！是这里吗！？还是那里！？到底是哪里！？
不对，等等，先冷静点。我传了讯息过去。她们应该会注意到吧。应该会吧？现在整个人好慌……
我拎着塑胶袋，茫然地站在柱子后面。
如果迷路的人是真唯和紫阳花同学，就算是在一百公里之远也能透过她们身上散发出的耀眼光芒找到人，但是我……！
啊啊，真唯和紫阳花同学还好吗？应该没有被奇怪的家伙缠上吧……不对，她们两人在一起的时候，有谁敢随便上前搭话吗？
虽然都是女孩子，但看起来完全就像一对情侣。只要两人相视而笑，就会进入只属于她们两人的真紫世界！感觉就是有那种气氛嘛。
这样啊，所以我才会一个人在这里……
好寂寞喔……而且她们也没有注意到我传的讯息……
不对，既然我会寂寞，就说明她们两人应该也很寂寞！我已经答应要告诉她们要怎么享受祭典了！一定要好好遵守约定！
我下定决心后，趁着章鱼烧还未冷掉，朝着人群冲了过去。
＊＊＊　＊＊＊
在甘织玲奈子迷失集合地点的位置时，同一时间。
──紫阳花买好苹果糖回到集合地点，心想「我是不是来晚了？」。
随后，她发现真唯在捞彩球的摊位前面，拿着棉花糖站在离人群稍远的地方。
在微弱的灯光照耀下，真唯隐约伏着眼眸的模样不禁让紫阳花感到心动。那是让人忍不住看出神的惊世美貌。
「哎呀，欢迎回来，紫阳花。」
而且，当真唯嫣然一笑，就会瞬间充满亲和力，简直就像施了魔法一样。
「呃，那个……小玲奈还没回来吗？」
「是啊。也许是排队的人太多了。夜晚还很长，我们就耐心等一下吧。」
「说、说得也是。」
紫阳花拿着苹果糖站在真唯身边。
她偷偷抬眼望向真唯。
「怎么了吗？」
「啊，没有。只是觉得，小真唯看起来好漂亮……啊，我在说什么呢。明明小真唯一直都是这么漂亮。」
「或许是因为我穿了浴衣吧。紫阳花虽然这么夸我，但这身浴衣也非常适合你喔，楚楚动人。」
「谢、谢谢你……」
现在面对真唯已经不会那么紧张，所以好久没有这样的心情了。紫阳花感觉自己在刚进入高中就读时，其实对真唯也都会察言观色。
如今，她已经非常清楚真唯温柔的本性，自然不会觉得她难以亲近。只是刚才不经意地被真唯的魅力所吸引，所以才会一时说不出话。
「小真唯这个暑假一直都很忙对吧。」
「嗯，是啊。妈妈现在也在日本，安排了相当多的工作给我。竟然会期盼开学的时候到来，我这个心态实在不像个学生呢。」
「嗯……就算这样，你还是特地抽出时间来陪我们，谢谢你。」
「不用客气。毕竟今天紫阳花可爱的模样也让我一饱眼福了。」
「小、小真唯真是的。」
正因为会不假思索地说出这些话，所以她才会被称为芦谷的完美恋人，让各种人产生误会。真是个罪孽深重的少女。
「大家一起逛祭典，真的很开心呢。」
「是啊。」
「希望明年夏天，小纱月和小香穗也能一起来玩呢。」
「这主意很不错。」
紫阳花茫然地望向车水马龙的街道，看着长相模糊的人群，内心涌起一种不可思议的感觉，彷佛身处在永不结束的魔幻时刻一样。
此时，真唯询问她。
「话说，你这原本是离家出走的旅行对吧？现在已经没关系了吗？」
「啊，嗯。虽然发生了很多事，但已经没问题了。因为有小玲奈在我身边。」
「这样啊。」
真唯露出温柔的表情笑了笑。
「她是个不可思议的女孩，每当我难过的时候，她总是会出现在身边陪伴着我。我的心不知道已经被她拯救过多少次了。」
「……嗯，我也觉得小玲奈到底是为什么……要为了我做这么多呢。」
所以我才会忍不住欢喜，差点就因此得意忘形了起来。
真唯嘻嘻一笑。
「这还用说吗？当然是因为玲奈子喜欢你呀。」
「唉？不会啦，怎么可能。」
紫阳花像玲奈子那样惊慌失措，捏住了浴衣的领口。
「果、果然是这样吗？看起来就是这样，对吧。感觉好害羞啊……」
彼此都需要对方，这个关系就像魔法少女的搭档一样特别。
不，如果只是这样，我没有必要感到害羞，反而该自豪地说我们感情很好。
所以这份心情，一定有别于紫阳花面对那些只是感情要好的朋友时所感受到的。
和至今遇到的任何人都不同，是只属于玲奈子和紫阳花之间的关系。
这样简直就像──
「紫阳花。」
就在这时。
用棉花糖遮住嘴巴的同时，真唯发出了响亮的声音。
「其实，我喜欢玲奈子。」
在那个瞬间，原本嘈杂的吵闹声以及所有一切，彷佛都离紫阳花远去。
「咦？」
紫阳花瞪大双眼，映在眼中的真唯正对她露出微笑。
「那个，意思是……」
紫阳花有些后悔。她觉得这个问题太低俗，简直是在玷污真唯的美。
但即使如此，她依然想确认那个答案。
真唯露出纯真的笑容。
「是恋爱的那种喜欢，我深深爱着玲奈子。」
这句话的震撼力将真唯的美貌妆点到另一个层次，让她看起来闪闪动人。
紫阳花像平常一样，露出了无伤大雅的笑容。
「这、这样啊。你突然说出来，吓了我一跳。」
紫阳花按着胸口，彷佛是在平复内心的悸动。
真唯会如此唐突并不是一天两天的事。她的个性向来如此直率。
在这个不带有真实感的对话中，紫阳花故作平静地询问：
「那个……你们现在在交往吗？」
「关于这点，虽然我已经告白了，但遗憾的是，她还没有给我一个明确的答覆。」
紫阳花很惊讶，先喜欢上对方，主动告白的人都是真唯，而玲奈子竟然还没给她答覆。
「这样啊……小玲奈为什么还在犹豫……」
「她说自己暂时还不想谈恋爱。不过在我看来，那也只是时间的问题罢了。」
真唯喜形于色，彷佛是一名正在享受输赢走向的赌徒。
随着冲击带来的震撼逐渐平复，紫阳花感觉自己也多少理解了玲奈子的想法。
再怎么说，这可是被那个真唯告白，是一件大事。想必她会烦恼自己到底配不配得上真唯，而且为了不让自己在今后被努力的真唯抛下，她必须用上一辈子的时间持续加油才行。
尤其玲奈子又对双方地位平等这点抱有相当强烈的坚持，她肯定无法放宽心为此高兴。
而且，如果是玲奈子，说不定总有一天……那个少女会让人想这么期待，比起香穗或是纱月更是如此。
回想起打桌球时拼命想要自己付钱的玲奈子，紫阳花就忍不住露出微笑，然而胸口却隐隐作痛。
「原来是这样……小真唯喜欢小玲奈啊……」
自己完全没有注意到。不知为何，现在衣服就像是吸饱了黑水般沉重，大脑转不过来，也不晓得自己该抱着什么样的心情面对这件事。
「呃……可是，为什么只对我坦白这件事呢？其他人都还不知道吧。是因为小真唯认为我是个值得信任的朋友……吗？」
真唯吐出一口气，彷佛在缓解内心的紧张。
「玲奈子很有魅力吧？」
「嗯。」
虽说偶尔会做出奇怪的举动，但包括这一点在内，也是玲奈子的魅力。
「所以呢，我不禁有了个猜想。」
「……什么猜想？」
真唯毫不掩饰，倾吐内心的想法。
「会不会，你也和我有着相同的心意。」
这句话强烈地浸透到紫阳花的心灵。
「我、也……」
唉～？看起来是那样吗～？紫阳花本想像这样敷衍过去，用笑容拖延时间，但是，她没办法顺利挤出笑容。
「我……」
因为她真的不晓得。
不晓得自己是怎么看待玲奈子的。
以前，当玲奈子对紫阳花说出近乎告白的话时，紫阳花受到了犹如火花迸裂的冲击，如今依然深深烙印在她的心底。
所以，就像产生裂痕的手机萤幕再也无法恢复原状一样，紫阳花的世界观有了变化。
现在也是，她只要看到玲奈子的笑容，胸口有时会忽然像是被揪住一样隐隐作痛。
不过，就算这样。
「小真唯，我……」
在反思自己的心意之前，紫阳花想到了一个结论。
现在唯有一件事是毋庸置疑的。
要是现在说出自己确实喜欢玲奈子，就会与真唯成为情敌。
为了成为玲奈子的恋人，获得这独一无二的宝座，两人会开始竞争。
紫阳花不太愿意去想，若是自己和真唯开始竞争，到时包括玲奈子在内的三人将会变成什么样的关系。
基于一己之私而争抢某个人，这是她最不擅长的。
到时，自己八成会选择不伤害任何人的方法吧。
因为……
比起心中这种难以确定的情思，世上还有更为重要的东西。
「我……不想破坏和大家的关系。」
如果能以朋友的身分待在她身边，如果可以不让任何人悲伤的话，如果这就是属于大家的幸福──紫阳花认为，自己应该要做出这个选择。
哪怕暑假结束后，站在玲奈子身边的是真唯，只要真唯和玲奈子过得幸福，那么身处两人身边的自己理应也是幸福的。
毕竟直到现在，自己都是这样一路走来的。
事到如今，根本没办法再做出改变。
真唯静静地凝视着紫阳花。
「这样啊。」
真唯点了头，像是在确认紫阳花最后的决定。
「我明白了。」
「……唔。」
紫阳花情不自禁地握紧了拳头。
身体内侧涌起一股焦躁感。
不过，这种心情肯定是暂时的，就像这次离家出走一样愚蠢。
所以，没关系的。
「……嗯。」
要是真唯和玲奈子真的两情相悦，开始交往的话，那也是一件非常美好的事。
自己就祝福她们两人的幸福吧。
胸口的这种疼痛，肯定也很快就感觉不到了。
紫阳花谨小慎微地哄着自己那颗随时会闹脾气耍任性的心。七五三时那个任性的小女孩已被封闭在相框之中，不复存在。
站在这里的，是能把身边所有人的幸福摆在第一优先考量的，高中一年级的出色少女。
以成为一个成熟的大姊姊为目标，既开朗又乐观。
被大家称为『天使』的──好孩子。
嗯。紫阳花莞尔一笑，开口说道：
──我会支持你们两个的。
正当她要这样告诉真唯的时候──
啪的一声，周围顿时垄罩光芒。
那是在夜空盛开的烟火。
「啊。」
劈里啪啦的声响刺痛着肌肤。
真唯露出微笑说道：
「真美啊。」
「……嗯。」
烟火绽放出炽烈的光芒，随后便消失于夜空之中，没留下任何痕迹。
然而，那一瞬间的光芒却令人铭记于心。
就宛如恋情一般。
（恋情……）
胸口的疼痛愈来愈强烈。
（为什么……明明不是这样的。）
紫阳花不假思索地将手伸向夜空。
就像从指缝间溜走了那般，烟火消散于夜空之中。
此时，传来了一道声音。
「啊，找到了──！」
当所有人都在抬头欣赏烟火的时候。
映入紫阳花视线的，是一位笑容满面的少女。
她正朝着这边大力挥着手。
「啊。」
每当烟火闪烁着光芒，便映出她的身影。那就如同一台夏日的相机，将每个瞬间定格成照片，深深烙印于心底。
穿浴衣的女孩努力举高了手。
紫阳花的视线不禁被那道身影所吸引──捂住了嘴。
即使被真唯点出，她依然还是视为不见。
装作自己根本没有察觉。
「小玲奈──」
她从未想过。
原来自己早就如此地。
喜欢着玲奈子了。
真唯眯起眼睛注视着紫阳花，彷佛在看着某种耀眼的存在。而紫阳花眼眸之中的滤镜，映着另一位少女的身影。
那个夏夜，烟火绽放，并默默消散。
＊＊＊
我们三人看完烟火后，就回到了旅馆。
虽然中途发生了不小心走散的意外……
「啊啊──好开心啊──！」
我张开双手伸了个懒腰。
从浴衣中解放出来后，自己的身体轻得不像是自己的……！这简直就像漫画中的强化石膏。要是我一整年都穿着浴衣，该不会变得超级强的吧？
「我还是第一次在这么近的地方看烟火呢！」
「粗点心店、浴衣、烟火……呵呵，看来你今晚享受了许多初体验呢，玲奈子。」
「呃，嗯。这是事实没错啦，但你的说法怎么听起来怪怪的……？」
「换句话说，今晚我夺走了玲奈子许多的初体验。」
「别重新换个说法！不要一脸陶醉地把手贴在脸颊上！」
真是的……真唯到底有没有打算向紫阳花同学隐瞒我们的关系啊……？虽然我一直盯着她，但真唯却显得不以为意。
「不过，没有其他人的温泉真是舒服呢。」
语毕，真唯缓缓脱下了衣服。
没错，今天我们来到了大浴场。因为好像没有别人住在这里，实际上我们相当于包场。这间旅馆没问题吗？
竟然要一起洗澡，老实说我真的非常害羞……才怪，在这里的不是那个只会瑟瑟发抖的甘织玲奈子。
一对一是很令人害羞没错，但既然是三个人，也就只是个大浴场罢了！完全没问题！
其实我也完全不懂自己的情绪到底是有什么毛病。但既然觉得没问题的话，就这样吧……
「唉？紫阳花同学，你还不脱衣服吗？」
「唉？呃，嗯，现在脱，现在就……脱？」
不是，你脸红通通地这样盯着我，反而连我也跟着害羞了……
「请、请吧。」
紫阳花同学感觉不太对劲。明明昨天还那么积极，现在却好像在难为情那样，迟迟不肯脱衣服。
但这也没办法。同样是女性，我懂的。不对，对紫阳花同学不应该说这种话。毕竟紫阳花同学可是天使。对不起。
被谜一般的自己凶了一顿后，我点了点头。这是因为真唯也在吧。要在这个女人面前脱光衣服，无论是谁都会充满了抗拒。
不过，就是因为将她看作都一样属于人类，所以才会紧张。只要把真唯想成是从模特儿星球来的外星人就好了。人类在见识过大猩猩的握力后，也不会真心失落地觉得『唉，我输了……』吧？就是这么一回事。
「那我们先进去洗了。」
「好、好的～」
一直催她也不太好，于是我和真唯先进入了大浴场。浴室里弥漫着热气，我们首先来到淋浴区。
「你今天看起来心情很不错呢，玲奈子。」
「唉～？有这么明显吗？」
「很明显喔。如果是平常的你，现在肯定露出一副油尽灯枯的表情。」
「不是，你也说得太过分了吧！？虽然这是事实啦！」
我打开热水，开始清洗身体。
「因为我一直很向往和朋友们像这样度过一天。又实现了一个梦想……」
「那就好。」
「真的，认识真唯之后的这三个月，感觉时间真的是一转眼就过了。只要和真唯在一起，就会慢慢实现各种梦想呢。」
「这样啊。其实，我就是为了实现玲奈子的梦想才来到你身边的。」
「唉～？」
就算她讲话如此油腔滑调，我都会忍不住去相信她说的可能是事实，今天的我就是有这么开心。
「所以，你一直心心念念的将来的梦想『成为可爱的新娘』，也由我来为你实现吧。」
「我才没说过这种话！」
为了岔开话题，我挤出洗发精，开始洗头。
姗姗来迟的紫阳花同学坐在离我们有点距离的莲蓬头前面，一个劲地清洗着身体。真唯和紫阳花同学的头发都很长，想必要花不少时间吧。
「我先进去泡了哦──」
率先清洗完毕后，我泡进了大浴池里。
啊……好舒服啊。
因为今天也是沿着坡道爬上爬下的，这样泡在温泉里面真的好放松啊……
我为了避免毛巾湿掉而放在头上，真唯见状不禁笑了出来。唔……在大浴场这么做是基本礼仪嘛。
接着紫阳花同学也过来了。我们在宽敞的浴池坐下。此时，不知是谁发出了「呼」一声叹息，与弥漫于四周的蒸气混在一起。
明明身旁还有人在。
却感觉心情逐渐地平稳舒畅。
我喃喃开口说道：
「今天谢谢你们两个。」
「咦？」
「谢什么？」
「不，那个……」
她们作为朋友，只是很普通地陪我一起玩，为了这种事刻意再向她们道谢也许是有点奇怪……可是，我还是想说。
「我今天一整天都一直觉得很开心很开心。所以……」
我将嘴巴以下沉进热水，将彷佛梦想般的话语随着泡泡一同倾吐。
「……我希望，我们三个人以后也能永远玩在一起。」
我这样说完后，完全无法正视她们的脸。
呜咕……一、一股羞耻感涌上来了……但是说出去的话也没办法收回了，毕竟她们都已读了……
真唯先做出回应。
「嗯，那当然。让我们一辈子都在一起吧，死后也要进同一座坟墓。」
「这也太可怕了吧！」
真希望她别因为我的一句话就开始想像今后到死为止的人生规划。不对，难道她平常就在这么做了？如果是的话也很可怕啊！
然而，紫阳花同学却说：
「那个，对不起哦。我好像泡到有点头晕，就先出去啰。」
「啊，嗯。」
说完，她干脆地离开了浴室。
唉？这个……难道是我刚才的发言太令人难为情了吗……？总觉得她的反应跟平常不太一样，呃，该不会是对我很无言吗？
为了确认我的想法是否正确，我看向真唯。真唯见状，耸了耸肩。
「紫阳花也需要一些时间消化烦恼吧。」
「唉？什么意思？你们两个有发生什么事吗？」
「嗯，发生了一件大事。」
「大事！？」
「这是秘密喔。」
真唯露出微笑，竖起一根手指抵在嘴唇。唔唔唔唔。
虽然我很在意，但另一个知道这件事的是紫阳花同学，我也不可能勉强她告诉我……！
当我觉得难以释怀的时候，真唯握住了我的手。
真唯的头发现在是被毛巾裹起来的，所以应该是朋友状态。
「怎、怎么了？」
「没什么。」
「但是，手……」
「嗯。」
不是，我是在问你这么做的理由啊……
「我爱你喔，玲奈子。」
「嘿呀！？为、为什么突然说这个！？」
真希望她不要冷不防地说这种话啊。在泡澡的时候原本就会让心跳就会加速了说……
「我、我知道啊……」
「即使如此，假如不把自己的想法反覆说出来，也无法将心意传达给对方。更何况对方是你。」
「这是什么意思……？」
「你内心的某处应该坚信，『我这种人怎么可能会有人喜欢』对吧。」
「是、是没错啦……」
毕竟这是事实啊……？
「真伤脑筋。」
啊，她在叹气！这很伤人耶！
「我、我反而觉得是真唯太积极了……因为你每次总是往我的怀里钻，回过神来才发现被你推倒了……」
感觉就像被一只会狂吠的大型犬直接撞个正着。
「因为，我也别无所求了。」
这句话听起来很空虚，让我差点不知道是谁在说话。
「唉？」
我反问回去。真唯露出了若无其事的微笑。
「别看我这样，我也不是随便到哪个人都能让我涌起欲望。我对真正喜欢的人可是很专情的喔。」
「呃，嗯……」
我顿时羞得满脸通红，但幸好现在在泡澡，一定有蒙混过去吧。
真唯白皙的肌肤也微微泛起红晕，比平常显得更为性感。水珠顺着她的脖颈滑落，我意识到自己正在看着不该看的东西，顿时移开了视线。
「……谢谢你。」
「好，我们结婚吧玲奈子。上次举办那场恋活派对的事，似乎是被我妈妈发现了，她对我施加了许多压力。只要把新的未婚妻带回家，妈妈也一定会放心的。」
「我才不要咧！？而且那件事从头到尾都是真唯自作自受吧！？」
「哎呀，你这样说我就没辙呢。我希望下次，是轮到你帮我实现梦想呢。」
「这、这、这么久以后的事我根本就没办法想像啦！不行！」
我大声呐喊，不过因为真唯的反应跟平常一模一样，害我又忍不住笑了出来。
若是我永远不给她答覆，有没有可能一直维持着这种暧昧、轻松、充满着欢笑的关系，像水母一样无忧无虑地漂浮在水中……开玩笑的，就算是我也觉得这样实在太自私了。
不过只要再给我一点时间，再稍微给我一点时间就好。
我想和真唯保持着既不是朋友、也不是恋人的玲真挚友，再一起度过一段时光。
泡完澡后，我还是和紫阳花同学住同一个房间，而真唯则是与花取小姐住在隔壁的房间。
「晚安啰，小玲奈。」
「啊，好，晚安。」
洗完澡后，这天紫阳花同学并没有像昨天那样一直找我聊天，而是很快就躺平了。想必她应该也很累了吧。
于是我也闭上双眼，随后睡魔立刻就上门来玩了。
啊，好舒服啊……身体好像要和被窝融为一体了……
旅行只到今天，明天就要回家了。起初我还担心紫阳花同学这小小的离家出走之旅会变得怎么样……不过，嗯，真的好开心。
爸爸、妈妈，我在这个暑假留下了非常美好的回忆。
＊＊＊
隔天一早，太阳还未升起的黎明时分。
我醒来后想要去上个厕所，这时听到了隔壁房间的开门声。于是我揉了揉惺忪的睡眼，为了不吵醒紫阳花同学，直接穿着睡衣就悄悄拉开了房门。
随后，我立刻与真唯四目相接。
「嗨，玲奈子，早安，你起得真早呢。」
放下长发的真唯已经全副武装，拉着一个小小的手推车，看起来就是要马上出门的打扮。
「早……怎么了？你要去哪里？」
「我想稍微早一点先回东京。」
「因为工作吗？」
「嗯，是啊。没事的，你们就悠哉地待到退房时间吧。」
这样啊，真辛苦呢。原来休息时间真的只有一天啊。
尽管刚睡醒的现在大脑还转不过来，我还是点了点头。
「加油哦，真唯。」
「那我先走了。」
「嗯。」
真唯轻轻抚摸着我的头。因为感觉痒痒的，我不禁眯起了眼睛。
「这样好像我们已经结婚了一样呢。谢谢你为我送行，达令。」
「你说什……」
真唯不动声色地将脸凑了过来。
宛如一阵微风拂过，两人的嘴唇交叠在一起。
「喂、喂……」
我不禁把身子往后仰。因为太久没被真唯偷袭，大意了。
「谢谢你送我出门的吻。这样我就打起精神了。」
「你这个人真是的。」
我捶了下真唯的手，立刻隔着真唯看到她身后的花取小姐。花取小姐正摆着一张臭脸。
「咿！」
被、被看到了！被看到了啦！
「若是你也主动亲我一下，我就能打起双倍的精神了。」
「你、你不要得寸进尺啊！」
我用力推着真唯的肩膀，催促她快点离开。
但她好像就连这样也觉得很开心，挥了挥手离去了。
吁……吁……真是一刻都不能掉以轻心……
呜呜，竟然被人彻底看到自己和真唯接吻的画面，害得我体内那个名为羞耻心的岩浆就快要爆发了……！咕唔唔唔。
真希望她能让我解释一下，事情不是这样的，我才没有接吻……不对，确实是有接吻没错……应该说是被强吻的……
是说，现在我被真唯强吻的时候，心里也只会涌起『又在我耳朵吹气』、『又用手指戳我的侧腹』这种有点受不了她的感觉……
我用中指滑过嘴唇。
不过，这是我们久违的接吻呢……感觉有种甜甜的，又有些柔软，还带有好香的味道……
啊啊够了，我要回房间睡回笼觉，再睡一波！
紫阳花同学已经从被窝里面起身了。
「啊！？」
内心顿时七上八下……虽、虽然我想说该不会……但是她应该没看到吧……？
紫阳花同学像人偶一样愣着一张脸，然后微微歪了歪头。
「小玲奈？你刚才在和谁说话吗？」
安全上垒！
「啊，没有啦，那个……就是真唯，真唯她说要先回东京，好像早上还有工作。她真的很辛苦呢。」
「这样啊。」
「呃，嗯。我们再多睡一会吧。」
「嗯～」
紫阳花同学又躺下了。呼……
看来紫阳花同学刚睡醒时比较心不在焉，先记下来吧。不对，我记这做什么？
我顿时放心了下来后，忍住嘴里的哈欠，然后也钻进了被窝。
哎呀，明明紫阳花同学就毫无防备地睡在我旁边，但过了三天两夜，我也习惯了呢……
什么，紫阳花同学毫无防备地睡在我身边！？开始紧张起来了！
睡过回笼觉后，我们收拾行李离开了旅馆。（住宿费当然是各付一半！谢谢你紫阳花同学！）
旅馆的阿姨直到最后都对我们很好，依依不舍地向我们道别，也说下次有机会还要再过来玩。
哎呀，原来旅途中真的会遇上这种邂逅啊。
这一切都是因为有紫阳花同学在身边。
「这样啊。」
「嗯～？」
我们并肩坐在车站的长椅，等着电车的时候……
我突然发现一件事。
这三天两夜之所以会过得这么尽兴，是因为和紫阳花同学在一起。哎呀，虽然这是理所当然的……但我的意思不是这样。
与紫阳花同学用着相同的视角，透过紫阳花同学这个滤镜看到的世界真的是很温柔，我想一定是因为这样吧。
如果是在这样温柔的世界，感觉我也可以乐观地努力生活下去。
我一脸难为情地笑了。
「没有啦，我只是突然想到，能和紫阳花同学在一起真的是太好了。」
「是吗？那太好了。和小玲奈在一起，我也很开心喔。当然，和小真唯在一起的时候也是。」
「嘿嘿嘿。」
这样一来，任务就圆满结束了。
暑假结束后，紫阳花同学还是会来学校，也会愿意和我聊天，不会因为变成一个109辣妹而退学。嘿嘿嘿，我也蛮行的嘛。
在晴朗的天空有一大朵云随风飘来。
啊，话说回来，纱月同学给我的话题小抄还剩一个。
昨天因为真唯的出现，所以也没必要打开了。好吧，机会难得。现在勉强还算是在旅行途中，就在这里把它消化掉吧。
那个为了寻找话题而焦头烂额的自己彷佛是遥远的过去。呵呵，我确实成长了呢……
不过，因为有第三个的前科，还是不要对最后一个太过期待比较好……
我看看喔……
『向濑名表达平常对她的感谢。』
原来如此……我在心里默默点头。
纱月同学是个平常爱装酷，装模作样的女人，但最后总是会来这招……
比起话题，这个内容更像是一道命令。但正因为如此，我才能向紫阳花同学坦率地表达我的想法。
「那个，紫阳花同学。」
「嗯？」
「那个……谢谢你平常总是在学校里跟我聊天。」
「怎么突然这样说啦？」
紫阳花同学浅浅一笑。
「不是啦，因为我这个人其实还挺怕生的，我很谢谢紫阳花同学愿意对我那么亲切。都要托你的福，我在真唯的小圈子才不会显得那么突兀。」
「小玲奈，我记得一开始应该是你主动向小真唯搭话的吧？」
「那个，呃，该怎么说……我当时只是鼓起了非常大的勇气而已……」
就像闭上眼睛坐上那仅此一次的云霄飞车一样……
要度过一帆风顺的学校生活，若是没有紫阳花同学的陪伴是无法成立的。也许紫阳花同学会觉得这很像是在开玩笑，但我是认真的。
因为这就像是人生的副歌部分，我今后还会重复讲好几次。我能够克服无法拒绝别人邀请的精神创伤，都要归功于紫阳花同学。
「所以，之所以能有现在的我，绝对都是多亏了紫阳花同学的力量……」
「呵呵，太夸张了啦。」
「请让我郑重地表达谢意。真的非常谢谢你。」
我低头致意。
紫阳花同学小声地回说「不客气」。
就连我如此自作主张的道谢也愿意接受，紫阳花同学果然很温柔。
广播里说待会会有一班快速列车经过月台。
我们等的下一班车还没有来。
「那个，我也是。」
「嗯？」
「我也有一些话还在犹豫该不该对小玲奈说。」
过了半饷，紫阳花同学什么也没说。
「那个啊。」
「……嗯。」
「我对小玲奈──」
快速列车从眼前驶过。
「──────」
我按着头发，等列车通过。
随后如此反问。
「你刚才说什么？」
紫阳花同学背对着我，摇了摇头。
「没什么啦。」
「是、是吗？唉？怎么了？不是重要的事吗？」
「嗯。」
紫阳花同学转头望向这边，显得有些不好意思。
「是不值一提的小事。」
后来，紫阳花同学再也没有提起这个话题。
我们搭上电车，前往东京。
我与紫阳花同学三天两夜的离家出走之旅，就这样落幕了。
第三卷 濑名紫阳花的故事 第一章 因为还是维持朋友关系比较好
紫阳花为了离家出走而从家里跑出来，背着背包走在前往车站的路上。
紫阳花一直想要有所改变。
爸爸和妈妈一向体恤紫阳花的辛劳。时常会对她说自己工作很忙，得麻烦她照顾弟弟，抱歉。
每当父母因为给紫阳花增加负担而过意不去、向她道歉时，紫阳花都会坚持说：『没关系啦。我是因为自己想做才会这么做的。』
紫阳花没有明显的叛逆期，一向都很听话，父母也总夸她是个『乖孩子』。
实际上，她也不讨厌照顾弟弟。
当然了，因为她是个普通人，有时会感觉自己有一半是基于义务去做这件事，有时也会觉得弟弟们实在可爱到不行。而当自己做什么都不顺利的时候，紫阳花就会对实在不肯听话的弟弟们劈头盖脸地训斥一顿，然后一个人在深夜里感到消沉，反省这件事。
所以，跟弟弟们吵架也不是第一次了。
因为自己是个好孩子，应该要立刻道歉，让一切回到平常那样。
那才是濑名家该有的样子，濑名家就是这样让家庭顺利运转。这个想法并不是别人强加给紫阳花的，而是她自己选择当一个乖孩子，为了自己而完成这个任务罢了。
只要弟弟笑了，自己也会开心。看着忙碌的父母在工作之后能度过一小段平静的时光，便会觉得自己的努力得到了回报。她始终坚信那就是自己的幸福。
一直以来，她都是这样认为的。
是从什么时候开始的呢，明明光是这样就已经满足了，为何还想跨出一步，打破现状呢？
暑假前就在内心涌现的这个想法，化为强烈的冲动，催促紫阳花采取行动。
弟弟们的这件事，说穿了也不过是个导火线。
没有任何明确的目标，只是笼统地说着『想要有所改变』，她发现自己是如此缺乏计画性，不禁哑然失笑。
一大早，当全家人都还睡得很熟的时候。
紫阳花背着事先准备好的大背包，悄悄地走出了家门。
她拖着沉重的脚步走向车站，劝告自己的声音代替蝉鸣在内心不断回响。
她很清楚自己在做蠢事。
很清楚这么做是不对的。
所以只要掉头回家，把放在桌上的字条处理掉，一切都会一笔勾销。今天以未遂告终的离家出走，到了明天在家的时候应该也会接受，认为『这样就好了』。
走到车站就回去吧。
反正永远只是个『好孩子』的自己，根本就没有搭上电车的勇气。
所以。
当她抬起头，看见不应该出现在那里的人的时候，打从心底感到惊讶。
在车站等着她的，是朋友。
前几天紫阳花才刚给她添了麻烦，她却露出不以为意的表情朝这边挥手。
她告诉紫阳花『我要跟着你一起去』。
（不会吧，怎么会有这种事？）
她一定不知道，这对紫阳花来说多么开心，带给她多大的鼓励。
（我现在明明不是『好孩子』，小玲奈却──）
玲奈子笑着说「我们一起去吧」。
应该要拒绝的。不应该把她牵扯进这种事情。
但是，紫阳花实在是太高兴了。
如果和她在一起，感觉去哪都没问题。
这种心情就像是背后长出了翅膀一样。
笑容满面的玲奈子──看起来就像来引导自己的天使。
紫阳花不禁热泪盈眶地抱住玲奈子，她的身体微微发烫，比一切都要惹人怜爱。
「谢谢你，小玲奈。」
「呃，嗯……」
紫阳花紧闭着自己泫然欲泣的双眼。
自己是女孩子，玲奈子也是女孩子，所以，说不定这真的有点奇怪。
（啊，我对玲奈子──）
紫阳花其实从一开始就注意到了，胸口这股激昂的情绪正是恋爱的感情。
第三卷 第四章 暑假就要结束了！绝对不行！
「怎么办怎么办怎么办……」
紫阳花同学脸色铁青地按着胸口，不断吸气吐气。
「开始紧张了……」
这可是件大事……！
虽然我的内心就像自己的饲育箱被摇动的仓鼠一样不安，但起码表面上要故作镇定，好好鼓励紫阳花同学。
「没事的！根本就不要紧啦！因为你可是紫阳花同学耶！？肯定会被原谅的啦！紫阳花同学就算被判刑要关六万年，也会无罪释放的！」
基本上，如果要比较谁让家人比较不幸的话，我可是大前辈。国中时还直接变成家里蹲，给家人造成了很大的困扰……不过这种话说出来也只会真的让她担心，我不会说就是了！
我们肩并肩坐在电车里。
马上就要到离紫阳花同学家最近的车站了。
因为她事前有先联络家里，妈妈和弟弟们好像都会来接她。
所以，紫阳花同学现在才会很害怕和他们见面。
「因为我有整整两天完全把家里的事情丢在旁边，也给大家添了很多麻烦……要是他们变成不良少年怎么办！万一染了金发、戴上耳环、跑去纹身的话……」
「才三天而已耶！？」
我紧握住紫阳花同学的手，她的指尖好冰！
「不、不要紧的啦……就算紫阳花同学不在，大家也会过得悠闲自在……啊，不对，我不是那个意思，紫阳花同学是家里的支柱！所以大家都望穿秋水，引颈期盼地等着你回去……不是，呃，那个！」
不行，我安慰人的方式真的是烂到家了！
不管如何挣扎，我都拯救不了紫阳花同学的心……
「如果你担心的话，至少还有我陪着你一起……可以吗？好吗？」
「呜呜，小玲奈。」
紫阳花同学显得很脆弱，带着难受的笑容回握了我的手。
哇、哇啊……好可爱……好希望紫阳花同学一直这么脆弱，然后永远只拜托我、仰赖着我……我会好好守护你的，紫阳花妹妹……
不对，我不希望她继续脆弱下去！紫阳花同学要永远笑咪咪的，开朗又充满精神，一直可爱下去才好！
我疯狂挥了挥手驱散内心的妄想。在我和自己内心的邪恶面展开圣魔战争的时候，电车到站了。
虽然根本就还没做好心理准备就是了！我们移动到月台。
啊啊，是东京。
明明才离开短短的几天，却有睽违许久的感觉。我们故乡的风里没有混着海水的味道，也没有到处都是坡道。是说好热！
「呃，不、不要紧吧？紫阳花同学，你能走吗？」
「嗯，嗯……我会努力的……」
紫阳花同学在努力……她在努力地往前走……能用两条腿走路，好可爱……
我们背着背包，爬上楼梯走向车站的剪票口。
紫阳花同学的家人到底会和离家出走的她说些什么呢？
如果能和好的话，那当然是再好不过。
但是，假如她们要在这里胡乱责备紫阳花同学，到时候我……我就、就算要再把紫阳花同学带走也在所不惜！
因为已经没有钱去旅行，所以这次就直接带去我家！
唉？要把紫阳花同学带回家里……？就像软禁一样，把紫阳花同学关在我的房间……？
每当我回到家，紫阳花同学就会在我的房间乖巧地等着我吗？会和我一起玩游戏，从早到晚都在一起？
她会对我说『那个，小玲奈。今天要玩什么呢。唉嘿嘿，我什么都可以喔。因为我，就只有小玲奈了……』会说这种话吗？这是依附关系吗？
这样也太色了……不对，我是不会用这种眼神看待紫阳花同学的……
等等，我这样是希望紫阳花同学别跟家人和好吗！？别这样！不要为了一己之私而祈祷紫阳花同学变得不幸啊！会下地狱的！
午后时分，车站显得空荡荡的，我在内心百般纠结的同时往前走，这时看到了。
剪票口的对面，有两个小男孩和一位身材苗条的美丽女性站在那里。那就是紫阳花同学的妈妈。好年轻……是个看起来很温柔的……美女妈妈……！
就在这时，走在我旁边的紫阳花同学直接往前移动。啊啊。
紫阳花同学就这样一路小跑穿过剪票口，奔向了家人身边。
她用双手抱住弟弟们。
我不知道接下来他们说了些什么……只是隔着剪票口凝视着眼前的景象。
弟弟们想必也很寂寞吧。她们紧～紧抱着好久不见的姊姊。
总觉得……我与眼前的场面很格格不入，便停下了脚步。
不过，嗯。
看到他们一家人的反应，我觉得自己应该没什么好担心的了。
这也是当然的，毕竟他们是紫阳花同学的家人嘛。肯定也都是好人。
我松开了一直紧紧握着的背包肩带，总算能松一口气了。
三天两夜的离家出走之旅，这样一来就真的彻底结束了吧。
好啦……我也回家吧。
我才刚转过身──
「小玲奈──！」
从剪票口的另一边传来响亮的声音。
眼见我回过头，紫阳花同学用力对我挥着手。
虽然脆弱的样子能激起保护欲，让人看了就心痒痒的，但紫阳花同学果然还是露出笑容才是最棒的。
「真的……很谢谢你──！」
顿时有股暖意涌上心头。
我成功帮上紫阳花同学的忙了。
意识到这点后，我也露出笑容，摆出胜利手势回了她。
「嗯！」
这下，我与紫阳花同学的旅程，终于迎来了真正的完结。
Happy End！完！
＊＊＊
然后──
我才刚回到家，就立刻躺在客厅的沙发上。
「呼啊…………」
果然还是家里最让人安心……
出门旅行当然是非常快乐。因为是和紫阳花同学一起，我才总算撑了过去。不过也因此付出了极大的代价，精神点被消耗了三头鲸鱼那么多呢……
这也许不是一周两周就能痊愈的……
「唔哇，是姊姊啊。你怎么每次从外面回来都一副要死的样子啊？」
穿着制服的妹妹走进了客厅，她似乎才刚参加完社团活动回来。
奇怪，已经傍晚了？我在这躺了几个小时了？
算了，也是会有这种事……我接受这个事实后，正打算再次将意识回归虚无，这时一只手突然伸到了我眼前。嗯？
「怎样？」
「伴手礼呢～？」
「不是，我没买啦。毕竟我又没有钱。」
「唔──哇──」
这什么呻吟声啊……为什么要用那么轻蔑的眼神看着我……
这家伙果然是有着血缘关系的假妹妹吗……？
不过，我那个没有血缘关系的真妹妹，现在肯定正和好几天没见的家人们享受着天伦之乐吧，我得先用这个假货凑合一下……
妹妹把我放在沙发上的脚踢到地板，在我旁边坐下。这家伙做什么啊！
「所以，开心吗？」
「嗯，当然啦。因为我一直和紫阳花同学在一起嘛。而且后来真唯也有来。」
「……哦──」
感觉她好像是故意回得这么冷淡，不禁激起了我的兴趣。
哦。
难不成，她和紫阳花同学的弟弟们一样，也感到寂寞了？
姊姊我不在，她在家只能孤零零地一个人，想必一直被寂寞感所折磨吧。没办法，毕竟纯正的阳角根本受不了一个人独处的感觉。（偏见）
这样子你就充分体会到平常一直无视的姊姊有多么重要了吧？嗯？嗯？
「呵呵呵呵。」
我挺起身，对着妹妹张开双手。来，让姊姊抱抱。
「放心吧，姊姊今后会有一段时间都待在家里的。嗯？要不要一起玩游戏？很寂寞吧？嗯嗯？」
「恶心。」
…………
那两个字是绝对不能对阴角说的，为什么你能这么轻易说出口啊？难道你出生的时候就失去了体贴他人的功能吗？
因为有一段时间都陪在紫阳花同学这个堪称『仁德』化身的存在身边，难道这就是世间的冷漠吗？姊姊吓到了。这个世道好可怕。
妹妹『哎啊──』一声，粗鲁地把修长的腿放在桌子，身体靠上了沙发。都看见内裤了啦。
「可以和朋友旅行，高中生真好啊～」
「唉？啊，嗯。什么啊，原来你是在意这个啊……」
所以她不是寂寞，只是在羡慕我吗？不对，其实被妹妹羡慕也蛮开心的，这种感觉也不坏。
「你再过不久就是高中生了啦，很快的。不过，在那之前还需要通过考试这一关就是了。」
「我知道啦。姊姊为什么要摆架子，把自己当成人生的前辈啊？」
「因为我本来就是你人生的前辈啊！」
这家伙真的是完全把我给看扁了。总有一天我会用我的实力让她明白的。总有一天……
「还有啊，姊姊。」
「怎样啦──」
「因为姊姊突然说要旅行就出门了，妈妈现在可是火冒三丈喔。我想你还是先道个歉比较好。」
「自己去太恐怖了，你在旁边帮我讲话啦小遥奈！」
我发出谄媚的声音缠着妹妹。
「如果你至少有帮我买个伴手礼，我明明就会爽快答应了……姊姊，你真的很不懂做人的道理呢～」
「求求你～～～！」
看来，短时间之内是没办法逆转我们姊妹的关系了……
在那之后，我针对自己擅自行动让家人担心这件事，向妈妈道了歉，她也原谅了我。
寿命都缩短了啦……虽然我再怎么把自己关在家里或者成天玩游戏，妈妈都鲜少生气，但如果给别人添了麻烦或是做出危险的举动，她就会大发雷霆……妈妈要是生气的话可是很可怕的……
感谢妈妈给了我机会，让我能好好说明这次并没有发生那种事情……也谢谢妹妹帮了我……
还有一件事。
紫阳花同学传来了一则讯息。
她说想郑重向我道谢，希望下次能来我家拜访。
其实我不觉得自己做了什么了不起的事，但我应该确实帮到了紫阳花同学，让她想因此感谢我，我对这件事纯粹感到开心。
毕竟我也想再见到紫阳花同学，当然是OK啦。只不过，在我MP恢复之前希望她能再等我一段时间！
后来我过着像是在帮离家出走之旅收拾烂摊子一样的每一天，已经完全回归到日常生活。
开着凉爽的冷气，从早到晚都玩着游戏度过每一天。这种感觉实在太熟悉了。不过，我偶尔也会好好写作业。
我果然还是喜欢游戏同学……无法离开你啊……
哎啊～最近的FPS一直无止境地在更新，只要有游戏本体就能不断更新，永远享受游戏的乐趣。存款果然是不需要的！
宅在家最棒了──！
──虽然这种讲法很老套。
但我原本还以为这种日子会永远持续下去。
顺利完成『在高中改头换面出道』的这个大型活动之后，我的人生也完全走上了正轨。没错，要形容的话，我这个乘客正坐在一辆行驶于成功轨道上的电车上。
简直就像是转生到异世界的主人公，过着无往不利的开挂人生，我已经没什么好担心的了。
就算暑假结束，开学后也是一样。隶属于真唯小圈子的我只要注意自己的定位，想必就能和大家一直开心地过下去吧。
尽管我有过沮丧以及遭遇挫败的时候，但也因此变得更加成熟，到了二年级的时候，大家搞不好都会对我刮目相看。
说不定呢。
我在心里抱着这种乐观的想法。
但是，我错了。
所谓的成为阳角──要成为从前梦想的那个的理想中的自己──并不只是得在班上找到自己的定位，还要抱着积极的态度，在今后与周围的人诚心诚意地交流。
这之后我也会一次又一次、一次又一次地感受到自己的无力。
每到这种时候我就会死命地烦恼、着急、挣扎。
就算流着泪也必须往前进。
这时的我，还丝毫没有理解到这些事情。
时钟的指针已往前移动，再也回不到暑假之前了。
＊＊＊
从旅行回来之后已经过了一周。
叮咚──一声，门铃响了。
来了！
我冲出房间，奔向玄关。
今天，正是紫阳花同学来我家的大好日子。
我站在玄关前面，调整好呼吸。要是我一边喘气一边迎接紫阳花同学，肯定会被视为可疑人物。
不过因为紫阳花同学要来，我在前一天就打扫过房间，再用滚筒清掉每根毛发，从上午开始就反覆化妆卸妆化妆这样的动作，一直坐立难安。这样的我究竟算不算是可疑人物呢，我想这点是值得商榷。
好。把门打开吧。
我不禁产生了幻觉，在门外是说了声「嗨」后带着灿烂笑容朝我挥手的真唯。
不过站在那里的，毫无疑问是对我微笑的紫阳花同学。
「你好。」
自旅行回来后就没见过面的紫阳花同学手上提着点心盒。
「你、你好！」
嗯～～～好可爱！今天也是满分一百分的五亿分！
我只见过家人和欧美游戏里面特有的那种轮廓很深的角色，对这样的我来说紫阳花同学实在太过耀眼。要是DLC有发布这样的角色，就算价钱比游戏本体还贵我也会买下去！
「是说，要是你跟我说一声我就会去车站接你了啊。」
「嗯──不过我大致上还记得怎么走，不要紧的啦。而且我也不想让你特地在大热天出门。」
好温柔……啊，好喜欢……
我的眼睛冒出了爱心，就在这时，今天恰好休假的妈妈从客厅走了过来。呃。
「哎呀……是玲奈子的朋友？」
「是的，前几天不好意思。」
紫阳花同学非常端正且郑重地鞠躬，彷佛可以看到她旁边出现『彬彬有礼』四个字那样标准。
「因为是我自己要去旅行，却把玲奈子牵扯了进来。」
「是你……这样啊……咦咦……？」
妈妈仔细打量了紫阳花同学之后，露出了疑惑的表情。
顺带一提，感觉如果说是离家出走的话，事情可能会变得很麻烦，所以我只有告诉妈妈说是去旅行了。看来紫阳花同学也察觉了我的意图。
不过，糟糕了。
我被骂就算了（虽然也很讨厌！），但我不想看到紫阳花同学被骂……我很担心妈妈会不会扯开嗓子说『居然擅自去旅行！』，再次看到她大发雷霆的模样时……
「嗯──这样啊……虽然你可能也是有什么理由……但下次至少要提前说一声哦，不然我们会担心的。」
「好的，给你们家添麻烦了。这是一点小小心意，在我家附近买的水果塔，不介意的话还请收下。」
「哎呀，还让你这么破费，谢谢你。以后玲奈子也要请你多多照顾了。」
「好的，那是当然的。」
对话和谐地结束了！
奇、奇怪……？妈妈，你对我的信赖度也和紫阳花同学差太多了吧？虽然紫阳花同学确实就像是个在背后挂着『模范生！』的牌子行走的美少女啦……
妈妈到最后也只是露出温厚的表情说「只有女孩子去旅行，万一发生什么事情就危险了。真的很想去的话，也可以在家族旅游的时候把朋友一起叫过去喔」。
呃、嗯……这样也太害羞了，我才不要呢。总之，幸好紫阳花同学没有被责备。果然人还是要有优秀的朋友啊……
因为有妈妈在旁边会很尴尬，我先姑且邀了紫阳花同学。
「呃，那个，站着说话也不太好……先去我房间吧？」
「不用了。」
随后，紫阳花同学莞尔一笑，摇了摇头。
「今天只是顺路过来拜访而已，我先失陪了。」
「啊……这样啊？」
「嗯，下次在学校见吧。小玲奈，拜拜。」
紫阳花同学又以优雅的动作行了一礼，然后顺时针转过身。
唉……就这样？
紫阳花同学的香气逐渐远去。
我慌张地穿上凉鞋，追在她后面。
「等、等一下紫阳花同学！至少让我送你到车站！」
「呵呵，都说没关系了。」
「是没错……可是你难得来一趟……那个，我想和你再稍微聊一下……」
我害羞地说出了难为情的话。唔，这样简直就像是在向紫阳花同学撒娇嘛……
但是，我在旅行中大量摄取了高浓度的紫阳花同学成分，已经不能满足于那种程度的接触了。我搞不好罹患了紫阳花同学依赖症。手、手在颤抖……！
「呵呵呵，可以啊，小玲奈。在走到车站之前我们就稍微聊一下吧。」
眼见紫阳花同学露出温柔的微笑，我开始烦恼着该聊什么。
「啊，对了。你和弟弟他们和好了吗？」
「嗯，完全和好了。应该说，他们甚至忘了自己被我凶过，完全变成之前的那副德性了。真的是一点也学不到教训呢。」
「啊哈哈……」
然后我们又聊了暑假作业还有最近玩的游戏。
紫阳花同学笑着听我说话，附和着我的话，还帮我延伸话题，如果是平常的话我肯定会疑神疑鬼地想着「这样不是只有我在开心吗！？」。
但是，经历那次两个人的旅行，我知道紫阳花同学其实也很享受和我在一起的时间，现在不需要像之前那么拼了。
可是，快乐的时间总是一转眼就过了。
到车站的这条路，体感上顶多五秒。如果每天上学也能这样就好了！
「啊，到车站了……」
「嗯，谢谢你送我过来，小玲奈。」
「嗯，那个。」
我低下头，抬眼望向紫阳花同学。
「下次在学校……那个，也请多指教。」
「嗯。」
紫阳花同学向我投以微笑。
她的温柔彷佛包容了一切。
所以，我才会不经意地想对她的笑容撒娇，说出了更难为情的台词。
「那、那个。紫阳花同学之前说过吧，你在家的时候，偶尔也会想起我。」
「唉？」
在正午的车站前，我低着头如此说道：
「我也是哦，偶尔也会想到紫阳花同学。像是你现在在做什么？紫阳花同学也在这个问题花了很多时间吗？还有，是不是又和弟弟吵架了呢？之类的。」
这些话如果是用电话讲还好，当面讲出来比想像中还要难为情啊！
事到如今再讲说刚才说的话不算什么的也太莫名其妙了，我只能凝聚勇气……努力说到最后。
「所以，那个……如果又发生事情的话，不管是什么事都可以告诉我哦。虽然紫阳花同学可能不是很想让别人看到自己难受的一面……但我不会在意的。应该说如果你能告诉我的话，我反而会很开心。」
紫阳花同学还特地买了点心过来道歉，为了稍微减轻她的罪恶感，我试着讲出了内心的想法。
啊，这、这样讲应该没问题吧？会不会让她听起来好像是『要快点遭遇不幸哦』？我是不是表达得不太好？
简而言之，我只是想告诉紫阳花同学，我把她视为重要的朋友……
我的想法有传达给她吗……？我如此心想，观察紫阳花同学的表情。
紫阳花同学稍微垂下眼帘，然后……
「嗯、谢谢你、小玲奈。」
没错，她像平常一样对我微笑。
与此同时，眼眶流下了泪水。
「紫、紫阳花同学！？」
「唉？奇、奇怪？」
紫阳花同学一脸惊讶地用手掌接住泪滴。
「为什么呢？咦？好奇怪啊？」
看到紫阳花同学哭了出来，我的脑中顿时一片空白。
为、为什么……？
怎么回事？唉？什、什么？紫阳花同学哭了……！
我在旁不知所措，这时突然反应过来，慌张地从口袋里拿出面纸，递给紫阳花同学。
「对、对不起哦，小玲奈。」
紫阳花同学用面纸擦拭眼角，但是在那之后，眼泪依然没有要停下来的迹象。
为什么……为什么……？
胸口好痛。
为了不让紫阳花同学引人侧目，我将手搭在她纤瘦的肩上，带她移动到路边……可是，我能做的也顶多只有这样。
想必现在的表情相当不像样吧，紫阳花同学捂着脸，不断地摇头。
「不是的。对不起、对不起，小玲奈。」
发生了什么事？紫阳花同学……
你为什么要哭呢……？
紫阳花同学依然泪如泉涌。
「对不起。」
我什么话都说不出口，只是在旁看着这样的紫阳花同学。
原本温暖的二人世界简直像建立在冰面上。这样感觉就像是本来应该只令人感到开心的世界，却在某天猛然落入了冰冷的水中。
后来，紫阳花同学停止哭泣，反覆说着「对不起」，就这样搭上电车回去了。
就算问她怎么了，紫阳花同学也不愿告诉我。当然，我也没办法强行逼问出来。
最后，我也只是傻笑着说自己完全不在意，但依然不晓得她是在为什么事情道歉。
我只能在一旁干着急，目送紫阳花同学坐的电车穿过路口。
你发生了什么事吗？紫阳花同学……
不可能什么事都没有就哭成那样……
不对，如果像我这种精神不稳定的人士或许还有可能……但是，那可是无论何时都能自我管理好情绪的紫阳花同学啊。这肯定是发生了什么大事。
好在意……可是，这样算多管闲事吗……？我最好还是别一头热地干涉这件事吗？
因为我不想直接回家，便待在附近的公园无所事事地看着手机。
唔──唔……还是很在意。
我不想对紫阳花同学做出类似逼问的行为，但如果是真唯呢？
旅行的时候，真唯在大浴场说了些别具深意的话，说不定她知道些什么。
好，就问问看吧。
如果这样做也依然没有任何答案，到时候再传一则语意委婉的讯息给紫阳花同学吧。委婉？怎么样才算委婉？……该怎么做……？
我硬着头皮给真唯打了电话。仔细想想也不需要打电话，传讯息就好了吧！我在三秒后就后悔了。
不过，马上挂断的话给人的印象也不好！我划着船，航行在后悔的大海（后悔和航行搭起在一起，我真行）（译注：日文中后悔和航行发音相同。），祈祷真唯不要接电话。
她接了。
『喂，玲奈子吗？』
「啊，对。」
『你居然会打过来，真是稀奇呢。』
她竟然接了……
虽然紧张，但既然她都接了也只能好好对话了……
我坐在公园的秋千上，开口说道：
「那个，其实──」
『哦，这样啊。你是因为太寂寞了，想听到我的声音是吗？』
「不是！」
『那么，你是因为知道寂寞的我想听你的声音，才特地打来的？真教人开心呢。』
「也不是这样！」
啊。如果要取悦真唯的话，是不是先肯定她这番话比较好？我一个不小心就先吐槽她了。
唔唔唔。如果对方是紫阳花同学的话，我明明可以很坦率的……为什么面对真唯连这点话都讲不出口啊。
但是，这一切都是为了大天使紫阳花同学，没办法了。
我靠着一股毅力把话挤了出来。
「其、其实就是这样…………我想听真唯的声音…………！」
『这样啊。所以，你的正题是？』
「我都忍着害羞的心情附和你了，你怎么反而不接话啊──！」
电话那头的真唯笑得很开心。也对啦，毕竟你对我瞭若指掌是吧！？这家伙──！
「其实！是关于紫阳花同学的事！我们刚才有稍微见了面，但她好像还是没什么精神！」
『这样。』
我叹了口气。
「所以……我想说真唯会不会知道些什么，就打电话给你了……」
『原来如此。不过，我也猜到是这样了。』
「都知道我要说什么了，竟然还讲那种话来捉弄我，真是有你的风格呢……」
『抱歉，这是我的坏习惯……谁教玲奈子明明这么容易捉弄，却又总是毫无防备地露出可爱的模样……』
「你这也是在假装反省，实际上是在调侃我吧！？对吧──！？」
真唯又开心地笑了，然后回到了刚才的话题。
『如果是关于紫阳花的话，我是有头绪。』
「不愧是真唯！真唯无所不知！是能够连接阿卡夏记录的女性！」
『但是，我并不打算告诉你。』
「为什么！？你好坏心眼！」
我强烈抗议。
『不，我并不是存心刁难你……』
因为感觉到她真的为此烦恼，我不禁得寸进尺地说：
「那要怎么做你才愿意告诉我！？」
『怎么做是指？你打算为我做些什么的意思吗？』
「唉……唉？」
完蛋了，我一个不小心太深入了，被反将了一军。
因为感觉到真唯是占有优势的一方，我不禁支吾其词。唔唔唔。
但是，如果是为了紫阳花同学……
用钱贿赂真唯是行不通的。就算说要帮她写作业还是帮忙提升游戏的等级，想必她也不感趣。
既然如此，我能给出的东西当中，对真唯来说最有价值的……
就只有那个了……
我用力咽下了口水，出卖了自己的身体。
「亲、亲亲你的脸颊，之类的……！」
听到我好不容易下定决心说出的话，真唯的反应是……
『…………啊啊，嗯，原来如此。』
「等一下！刚才你是不是在心里想说『她是小学生吗？』！不是啦，刚才说的只是抢先体验的体验版！正式版可是很厉害的！」
『是怎么个厉害法呢？』
感觉到真唯完全是在寻我开心，我在公园用微弱的声音说道：
「我、我会和你……接、接吻……」
我明明都已经强忍着难以言喻的羞耻这么说了，真唯的反应却很平淡。
『平常就在亲了吧。』
「呜呜呜呜呜。」
我以为自己会害羞而流出血泪。
看样子，事情已经演变成我能为了紫阳花同学将自己的灵魂出卖到什么地步了……
「那、那好吧……这可是很特别的喔……！」
『你愿意和我结婚吗？』
「代价竟然是要付出我的人生！？什么鬼啊！？」
『不是，感觉上就是这种气氛，我不禁就说出口了。』
没有被真唯的蠢话迷惑，我严肃地打出了手上的鬼牌。
「之、之前我们两个有在笔记本上写了自己的各种欲望对吧……」
『我当然记得。还约好了总有一天要两个人一起将那些事情全部实现。』
根本不记得嘛！我抑制了想如此呐喊的心。不可以被拉进真唯的步调，不可以被她牵着鼻子走……
我意识到自己的脸颊在逐渐发烫，依然以响亮的声音说道：
「你可以实现……那本笔记本上的内容……随、随便一个都行……」
我能感觉到电话另一端的真唯倒抽一口气。
夏风刮过响着蝉鸣的公园。
『……随便一个都行。』
「……对。」
我老实地点了头。
因为我其实很努力地忘记真唯写的东西，所以记不太清楚了，但我感觉里面包含了什么不得了的东西……
面对这个荒唐的请求，欲望化身的真唯给出的答覆是──
『原来如此……这个提案确实足以摧毁我的理性呢。』
「所以，那个……」
我刚打算问她什么时候有空，真唯便斩钉截铁地说道：
『但是不行。』
「为什么啊啊啊！？」
我已经没办法再提出更好的条件了啊！？所谓交涉，不看清对方可以勉强妥协的底线是不行的啊！？
『正确来说，那个，对不起。这不是你的错……因为我原本就不打算把这件事告诉任何人。』
「你说、什么……」
结果就是不肯告诉我嘛！
「呜呜，好过分……真唯玩弄了我的纯情……哭哭哭……」
『抱、抱歉。』
「你明明一开始就不打算说，还要捉弄我，偷偷嘲笑我……呜──呜──太过分了……」
『对不起。』
我本打算在接下来将近一个小时的时间不断地让真唯受到良心的苛责，但还是适可而止了。
虽说只要我用哭的或是色诱，真唯就很容易中招，但如果太滥用的话，我可能就会慢慢变成符合真唯喜好的女性了……
先不用管我的事情！现在最重要的是紫阳花同学！
真唯整理好心情后，这样告诉我。
『紫阳花现在的问题，应该要由她自己做出了断。不只是你，连我也没办法帮上忙。』
「是、是吗？」
『嗯，虽然很不甘心就是。』
真唯好像真的是无所不知。
脑海闪过紫阳花同学的泪水，我的语气顿时显得很失落。
「可、可是……真的、什么都做不了吗？」
『没错。尤其是你。』
「……」
我很难老实地接受这件事。
但是，如果出于兴趣去触碰敏感的问题，说不定会伤害到紫阳花同学。我不希望这样。
我以前曾是个家里蹲，不管父母说得再温柔我也一句话都听不进去，只是把自己关在自己的世界。
我之所以能从孤单一人的房间里走出来，是因为我自己打开了那扇门。
外面的世界有许多人愿意帮我、愿意拯救我，还为我创造了容身之处。我是真的被他们所拯救的。
可是，一开始的契机还是因为我自己把门打开了。绝对是这样。
所以，真唯想说的应该就是现在能做的也只有等待。
「……是、这样啊。」
我不能粗暴地敲那扇门，吓到紫阳花同学。这样会是最严重的反效果，我应该对这点再清楚不过了。
可是……
我还是弱弱地询问真唯。
「既然这样，那件事，和我有关吗……？」
真唯沉默了一会儿才给出回应。
『……对。不过，这不是你的错。』
「可是……」
真唯以果断的语气如此说道：
『不是任何人的错。关于这件事，是真的无可奈何……就好像有一天突然有个女孩从天而降一样，就是那种有可能发生在任何人身上的离奇事件。』
如果不是真唯这么说的话，我说不定会认为自己对紫阳花同学做了什么不好的事，然后一直责备着自己。
「……我知道了。」
我轻轻地点了头。
接着叹了口气，假装自己很有精神。
「要是我一直愁眉苦脸的，反而会让紫阳花同学更在意对吧。嗯，我知道了。我不会再多想了。」
其实我完全无法接受，恨不得现在就去敲紫阳花同学的那扇门，但我还是勉强地让自己明理地点头。
紫阳花同学居然是因为我才哭的，如果直接承受这件事的话，我的心灵很有可能会粉碎得面目全非，而且……
我也不能让告诉我这么多的真唯（朋友）感到为难。
真唯叹了口气。
『太好了。谢谢你为我着想。』
呃，我费尽千辛万苦才努力咽下去的话，为什么她这么轻易地就能听出我的弦外之音呢……这家伙……
你就是因为这样才会这么受欢迎的吧……
「……只是，我可以问一件事吗？」
『是什么呢？』
我看着走过公园的行人，很没自信地询问。
「紫阳花同学她，不要紧吧？」
『这个嘛，很难说呢。』
真唯好像也是在说给自己听的那样说道：
『不过，一旦许愿想获得什么新的东西，那种感觉就已经类似一种诅咒了。为了设法完成目标，也只能自己主动踏出那一步。如果是你的话，肯定会懂的吧？』
……紫阳花同学的烦恼是那种感觉吗？
这样的话……
我懂真唯说的意思。
因为我憧憬着过于遥远的光芒，向它伸出了手。
「……嗯。」
我静静地点了头。
假如紫阳花同学是在烦恼着什么事情，但迟迟无法鼓起勇气的话，我想要帮她加油。
告诉她即使错了、失败了也没关系。
虽然我这个人或许不是很可靠。
但就像我不是独自一人那样，紫阳花同学的身边也还有我。
因为，紫阳花同学对我来说，是个很重要，非常重要的──
朋友。
第三卷 濑名紫阳花的故事 第四章 要好好传达出去哦，我的心意
高中一年级的夏季一天又一天地经过。
在一成不变的每一天里，唯独时间在不断流逝。
濑名紫阳花早早写完了暑假作业，试着学了一些平常觉得很费工夫所以始终没有做过的复杂料理，还独自破了放置许久的困难动作游戏。
她很仔细地规划自己的时间。
从那天之后，紫阳花就没有和玲奈子联络过。
因为自己突然哭出来的事实在是太难为情，就算现在回想起来也会苦闷地扭动身体。
开学之后，究竟能不能冷静地面对她呢……
不过，到时的事情就到时再说。她认为不能因为这点小事就拒绝上学，生命总是会找到自己的出路，内心已经半放弃了。
她认为自己的心情已经整理好了……大概。
时间果然是能解决一切的万灵丹。
或许是因为下定了决心吧，日子过得缓慢到不可思议。
每天简直就像是谢幕之后那般平静。
在暑假也逐渐来到尾声的某一天。
紫阳花呆然地望着窗外，此时有个女孩子的声音把她拉回了现实。
「会长、会长～」
「唉？」
这里是家庭餐厅，包括自己在内的四个女高中生正围着桌子坐着。
她们是紫阳花国中时代的朋友，后来各自升上了不同高中。为了照顾弟弟，紫阳花始终拒绝了她们的邀约，但她们仍不厌其烦地邀请紫阳花。是一群很有耐心且难能可贵的朋友。
「会长你过得怎么样？高中生活感觉还不错吗？」
旁边的孩子像是理所当然那般点了点头。
「那当然啦，我完全无法想像会长一个人孤零零的样子。」
紫阳花露出为难的表情笑了笑。
「都已经国中毕业了，我不是会长了啦～」
她们闻言后，不禁面面相觑。
「话是这么说啦，但会长就是会长啊。」
「那这样的话应该叫什么呢？……小紫阳花？」
「好怪──！」
其中一个人拍着手大笑。
「唉～有这么奇怪吗～？」
紫阳花从国中二年级开始担任学生会长，后来大家就都称她为『会长』。就算到了现在，从同一个国中升学的孩子不分男女，都会把紫阳花称为『会长』。
她们一脸感慨，兴高采烈地聊着往日的回忆。
「果然还是因为会长的人气超高呢。」
「她是我们这一代的偶像……应该说已经是传说了？」
「好像在毕业之后，学校也一直在流传着濑名会长的英勇事迹呢！」
「啊哈哈……」
紫阳花露出干笑，用吸管喝了一口冰红茶。
三人对『紫阳花究竟有多么优秀！』这个议题开始长篇大论，不过内容有许多加油添醋的地方，若是要一个一个吐槽的话似乎会没完没了。
「会长那一届的学生会真的很厉害呢。」
「大家都十分信赖会长。要是遇到什么困难，不管什么事都会去问会长呢。」
「对了，像有人因为体育馆的使用预定表发生争执的时候也是──」
其他人觉得麻烦而不想做的事情，对紫阳花来说根本就不算痛苦。并非什么大不了的事情。
明明每天只是像这样埋首苦干，回过神来，才发现每件大小事都要由自己负责下判断，其实这挺出乎紫阳花的意料。
「对了对了，会长在高中也要加入学生会吗？」
「唔～」
芦谷高中会在暑假结束后开始举办学生会的选举，到时将会开始招募学生会的新成员……目前知道的资讯只有这样。
不知为何，旁边的女孩子笑着回答。
「她当然会啊。濑名会长不参加学生会的话，也太浪费人才了吧。这个世上可是有一句话叫『适才适所』。」
「不过～其实我现在还有点犹豫。」
说完，其他人不禁吓了一跳。
「是这样吗！？」
「你开始参加社团活动了吗？」
「是因为家人吗？」
「不是啦～」
反正有在国中时代加入学生会，充分体验过就足够了，紫阳花只是没来由地这样认为。要是再继续努力的话，想必会对许多事情都造成困扰。
看到紫阳花的态度显得很暧昧，坐在她对面的少女露出了兴奋的表情。
「啊，我知道了！是交了男朋友对吧！」
听到她这句话之后，剩下的两个人情不自禁地笑了出来。
「会长交了男朋友！？」
「不管被谁告白，都绝对不会点头的会长竟然有绯闻了！？」
「嗳，对方到底是什么样的人！？」
「唉？唉？」
紫阳花的脸愈来愈红。
「不，不是啦。我才……没有男朋友。」
不理会拼命挥手否认的紫阳花，三人又自顾自地兴奋了起来。
「要是会长真的交到了男朋友，我得在国中的联络网大肆宣传才行呢……」
「看来这附近的人要办一个失恋派对了呢……」
「我们也参加吧……」
「就、就说不是啦……」
是她们说得太夸张而已。自己在国中被告白的次数……应该只是比别人多一点吧。
「不过，会长已经有意中人了吧？」
「对啊，你看，脸都红了。会长好可爱～！」
「唉……？」
紫阳花一把手贴在脸上，她们就在旁边嘻嘻窃笑。
「不、不是那样啦……该怎么说呢，不过，我应该……不会主动告白吧？」
「唉？为什么！？」
「不要紧的啦，只要会长用自己的美貌去展开攻势，不管是什么样的人都会轻易坠入爱河的！」
不，其实也没有这回事……
紫阳花露出无奈的表情笑了笑。
「因为我和对方的关系，其实不太能被世人接受。」
三个人突然像是发现了什么一样。
她们面面相觑，小声地对彼此说道：
「那该不会是……」
「学校老师……」
「外遇……」
「唉？唉？」
就在紫阳花惊讶不已的时候，她们的想法达成了共识。
「虽然我们都想支持会长……但我觉得这种事是不行的。」
「对啊，这样会长会不幸的……」
「最好还是别和那种不负责任的人交往！毕竟会长原本看起来就很适合和年长男性谈糜烂的恋爱了！」
「就、就说不是了啦！」
虽然紫阳花果断否认了这点，但是三个人对她的说词充耳不闻。反而在认真讨论着要和紫阳花的男朋友进行一场四方会谈，借此好好判断他是什么样的人。
紫阳花叹了口气，望向窗外。
最好还是不要，是吗？
紫阳花感觉自己被戳中了问题的核心，内心浮现出一位少女。
没关系，已经想通了。
我早对自己不适合谈恋爱有所自觉。因为我只会关心别人。
只要自己不主动介入，就不会发生无谓的争端。
可以像以前一样，和大家在一起。
（那是我应该做的，我已经下定决心了。）
和玲奈子从离家出走之旅回来的那天，在那个车站，就已经做好了决定。
这次一定要当个好孩子。
紫阳花在三人对话的途中，面带笑容说道：
「不要紧的，谢谢你们为我担心。」
听到紫阳花这么说，朋友们也总算接受，换了下一个话题。
不久后时间到了，紫阳花等人离开了座位。
和老朋友聚会报告近况，只让紫阳花感到快乐，不会涌起悲伤与痛苦的情绪，时间一转眼就过去了。
然而在踏上归途的时候，事情发生了。
离开家庭餐厅后，一股闷热的暑气便垄罩全身。不过最近的不快指数已经下降到足以忍受的程度。今年也许会比较早进入秋天。紫阳花仰望着高挂着太阳的天空，如此心想。
在走向车站的途中，其中一个人发现了什么，不禁大声说道：
「那里怎么了？怎么那么多人？嗳，你们看，那边是不是在摄影？」
不经意地凑过去一看，发现那里好像在进行外景的拍摄。这一带从以前开始就经常被用来街拍，所以偶尔会像这样看到艺人的身影。
朋友们兴奋地谈论了起来。
「不会吧？那个人该不会是……」
「唉唉──！？那不是王冢真唯吗！？」
紫阳花瞪大了双眼。
眼前那个被众多工作人员和游客包围的，是自己的同班同学。
不……现在的她看起来丝毫不像是同班同学。站在那里的，是一名优秀的独立模特儿，王冢真唯。现在好像是休息时间，她正笑脸迎人地面对周围的人群。
朋友们在身后交头接耳地说道：
「哇……现场看到本人，果然很厉害呢。」
「应该说是气场不同吗？她果然很与众不同呢。」
「我要是也有王冢真唯的长相就好了～」
她们这样说着，相视而笑。
紫阳花也是这样想的──啊，她真的很漂亮呢。
如果是前阵子，自己想必不会有任何疑问，就加入朋友的对话一起讨论了吧。
但是，紫阳花已经知晓了。
自己没办法变得像她一样。
自己只不过是为了真唯与玲奈子所生活的世界献上祝福的，天使（丘比特）而已。
从某处传来了声音。
──真的吗？
那是从自己内心发出的，本应封闭起来的心意。
我──
紫阳花将手贴在一阵一阵刺痛的胸口上，紧接着──
和真唯对上了视线。
「啊。」
被那双湛蓝的眼眸注视着，紫阳花突然感觉喘不过气。
她那令人印象深刻的声音，一瞬间在脑海复苏。
『──其实，我喜欢玲奈子。』
真唯当初说这句话的时候，那表情实在太过美丽、太过耀眼──
深深夺走了紫阳花的目光。
就好似在夜空中绽放的烟火一样。
那一天的那个夜晚，早已遗弃在祭典的心，又开始动摇了。
想告诉坦承自己喜欢玲奈子的真唯，其实──
──其实。
回过神来，紫阳花已经踏入人群之中。
这次不会借助任何人的力量，要自己一个人亲口说出来。
「小真唯。」
周围围观的群众顿时吵吵嚷嚷了起来。有人看到紫阳花后说『那也是模特儿吗？』『好可爱～』纷纷夸奖着她。朋友们则是说着『等、等一下，会长？』阻止她。然而那些话全都无法传到紫阳花的耳里。
真唯看到同班同学，笑容变得更加灿烂。
「嗨，紫阳花。真是巧遇啊。我很高兴你愿意跟我打招呼。」
「小真唯，我……」
紫阳花的表情就像个被训斥的小孩。
眼见紫阳花这样的反应，真唯微微歪了歪头，向她莞尔一笑。
「说吧，紫阳花。」
在周围一群人的守望之下，她们进入了只有彼此的世界。
「我──」
为了说出那一天没说完的话。
紫阳花向等着自己说出口的真唯。
真切地表白。
「我也……喜欢小玲奈。」
在挤出这句话后，紫阳花感觉顿时浑身无力。
真唯闻言，沉默了一会儿，然后抬头仰望天空。
紫阳花见状后也抬头望去，眼里映着那开始混杂着薄暮的广阔蓝天。
接着，真唯这样询问。
「紫阳花，待会可以借点时间吗？」
「……啊，嗯，今天没问题。」
「是吗？」
真唯嫣然一笑，邀请紫阳花。
「那你能陪我一会儿吗？」
在娴静的谢幕声中，混入了一道不同的声响。
在众目睽睽之下做出了大胆的行动，紫阳花对此多少感到了后悔与紧张。
太阳西下后，紫阳花与真唯坐上电车，来到了东京都内的水族馆。
她握着买来的票，跟在真唯的后面移动。在犹如隧道般的黑暗之中往前迈步的自己，简直就像个迷路的少女。
当紫阳花直接告诉朋友们『我要和小真唯一起去别的地方』的时候，她们不出所料地开始鼓噪起来。
『原来会长认识王冢真唯吗！？』
『这么说来，你们都是芦谷高中的！』
『那个，我们也可以一起去吗！？』
听到她们的这番话，真唯只用一个微笑就婉拒了。
『抱歉。我们两人要聊重要的事，先向你们稍微借一下紫阳花。她是我重要的朋友。今后也麻烦你们照顾她。』
被如此拜托之后，自然不会有人坚持跟过来。
走过转角，视野一下子开阔了起来。
呈现在眼前的是一片宽阔的海洋。
稍微走在前面一点的真唯在水族箱前停了下来。
「其实，我偶尔会一个人来水族馆。」
「是这样啊。」
「对，因为周围一片昏暗，自然不会有人特意去观察别人的长相。总觉得这样能在真正的意义上变成独自一人，让我相当放松。」
紫阳花站在真唯的旁边。
「……我好像有点理解。」
真唯对紫阳花投以微笑。
「如何，要牵个手吗？」
「就好像在约会一样呢。」
「呵呵，狗仔大概会这样下标吧──『艺人王冢真唯的秘密约会。恋人竟是同班的美少女！？』。」
因为她的讲法很有趣，让一直紧张的紫阳花也微微露出了笑容。
真唯的手伸了过来，紧紧握着，就好像要裹住紫阳花小小的手那样，让人感到很温暖。
牵着手在馆内游览，紫阳花有种两人内心的距离也跟着缩短的错觉。
「我配不上小真唯啦。」
「玲奈子也经常这么说呢。」
「也许大家都是这样想的吧。」
紫阳花笑了。那是让人感到已经释怀的笑容。
「工作中的小真唯，真的非常漂亮，被这样的人说喜欢的话，无论是谁都会喜欢上小真唯吧。」
「如果真是这样就好了。」
两人在一个格外巨大的水族箱前停下脚步。
两个少女手牵着手，身影映在压克力板上，看起来非常亲密。
「小玲奈是个好孩子呢。」
「是啊。」
「小真唯会让小玲奈幸福吗？」
一条大鱼悠然自得地从两人眼前游过去。
真唯没有将紫阳花这句话照单全收。
「我确实是很想这么做，但是她好像喜欢靠着自己的力量获得幸福。」
「靠自己的力量……」
「是啊。她比我想像中还要难缠。虽然我坚持要由来我让她幸福，但战况应该依然还是五五波。」
「好厉害啊，小玲奈。真强呢。」
能与那个王冢真唯站在同等立场较劲的人，想必在芦谷之外的地方也没有几个吧。
「紫阳花。」
「嗯。」
「我喜欢你喔。」
这着实令紫阳花吓了一跳。
「小真唯，唉？你应该不是那个意思吧……？」
「当然，是作为朋友的喜欢。」
「说，说得也是。我有点慌了……我还想说这次是不是要和小玲奈争夺小真唯了呢……」
真唯浅浅一笑。也许她是明知紫阳花会有这种反应还故意吓唬她的。
「所以呢，我也想要实现你的愿望。因为我也喜欢你。」
「那个，可是。」
紫阳花的眼神中满是动摇。
「我也喜欢小真唯啊。」
「原来如此，看来我们是两情相悦啊。」
「……呵呵，如果是的话就很教人开心呢。」
紫阳花很感谢真唯。
因为有真唯在，所以才能够将自己之前一直封闭在内心的想法坦承地表达出来。所以，一直卡在胸口的这股疼痛才得以减轻，紫阳花的痛苦也有所缓和。如果只是这种程度，应该就能一直忍耐下去。
这全都多亏了真唯。
所以，紫阳花只是想对真唯说声谢谢，仅此而已。
本来应该是这样的。
真唯莞尔一笑。
「不过，没关系的，紫阳花。」
比海还要深邃的瞳眸，凝视着紫阳花。
「你很温柔，所以肯定是在顾虑我吧。但是，你不需要这么做。你应该把自己的心意传达出去。」
「……但是，要是那样做的话。」
「我不会困扰的。」
真唯如此断言。
「看着紫阳花怀抱着无法传达的思念痛苦地活着的模样，反而更令人无法忍受。玲奈子的想法肯定也和我是一样的。」
在牵着的手上，稍微用了点力。
「你说不会困扰，为什么？」
「因为──」
真唯笑着说道：
「玲奈子最后选择的，一定是我。」
紫阳花抬头看向真唯，顿时有种拨云见日的感觉。
她甚至觉得，自己以前也许完全不瞭解真唯。
好帅啊，小真唯。
人心易变，谁也无法保证隔天是否还会依然保有喜欢的心情。所以真唯也会感到不安。得知玲奈子与紫阳花一起出去旅行后，她就慌慌张张地追了过来。听说两个人住在同一个房间之后，也是显得那么惊慌失措。
真唯和自己一样，只是一个恋爱中的小女孩。
然而，她现在却抬头挺胸。
为了让紫阳花安心，毫不犹豫地如此断言。
自己与玲奈子的未来不会改变。
所以，你应该去做你想做的事情，这样。
虽然有点拐弯抹角，真唯还是采取了最有她自己风格的方式，推了紫阳花一把。
将软弱和迷惘都一起咽下。所为无他，正是为了陷入烦恼的朋友。
她那高洁的模样，在紫阳花看来非常美丽。
「难道，我就没有胜算吗？」
紫阳花紧张的情绪缓解，露出笑容。
「玲奈子很温柔，也许多少会有些犹豫吧。但是不要紧的。被紫阳花告白，不可能有人会不高兴。不如说，反而是我对你过意不去。」
「无论我怎么豁尽全力，都无法实现这个愿望吗？」
「很遗憾。就算以朋友的角度来看，紫阳花也确实很有魅力。但是，不得不说你的对手实在太强了。」
每和真唯交谈一句，心情都会变得愈来愈轻松。
回想起来，说不定真唯在祭典当天，也是想表达这件事。她想告诉我『我喜欢玲奈子。所以，你就放心地把你的心意告诉她吧』。
既然这样她为什么……为什么当时要用那么笨拙的方式表达呢？
实在不像是做任何事情都完美无缺的真唯。
不过，也许那正是真唯用自己的话语来面对紫阳花的证据吧。
这样啊。
原来自己可以把这份思念，传达给玲奈子啊。
始终游移不定，被这份感情摆布，做了许多不像自己的事情，但依然努力地故作镇定，本以为终于可以放弃了，却又无法处理的这份思念。
紫阳花感觉这份思念好像在体内化开，与自己融为一体。
「其实……我很害怕。」
「嗯。」
「所以我一直告诉自己，保持现状就好了。」
「我懂。」
「这是我所希望的，所以我一直告诉自己应该这么做，努力不让这份情感表露出来。」
但是，要封闭那不断膨胀的思念是不可能的。
这样，心灵的水族箱总有一天会被撑破吧。
松开牵着的手，真唯将手放在紫阳花的肩上。
「所谓的活着，就是改变。根据环境的不同以及全新的邂逅，人会无限地改变下去。在海里游水的鱼经历了漫长时间之后，也能够变成在天空翱翔的鸟。一旦放弃变化，人将会一事无成。」
「就算这样──」
紫阳花痛苦地按住胸口。
「我一定……还是想永远做玲奈子的天使。」
「你在说什么呢，紫阳花。」
真唯侧着头，靠了过来。
感觉得到她的体温。
「On n'a qu'une vie. 人生只有一次。既然是个女孩子，就该勇敢去爱。」
真唯如此低语。
「而且你打从一开始，就一直是个无比可爱的女孩子喔」
紫阳花的视线模糊了。
「总觉得……我好像被告白了一样……」
「……是啊，我好像比你早一步鼓起了勇气。」
真唯这样说完，浅浅一笑。
对于她在紧张的这个事实，紫阳花莫名感到有些奇怪。
「小真唯，真的，很谢谢你。」
「没关系。紫阳花才是……谢谢你愿意听我说话。」
两道影子在水族箱前重叠在一起。
「如果在痛苦的时候、寂寞的时候，互相支持着彼此的就是恋人。那么不管面对什么样的困境，都坚信对方可以重新振作，陪伴在身旁一同走下去的，就是我心中的朋友。」
真唯好像有点害羞。
「虽然不可能会发生万一，但即使在背后推你一把会对未来的我不利，我也依然会这么做。若是因为考虑得失而让朋友后悔的话，那我就不再是王冢真唯了。」
紫阳花也把手绕到真唯的背后。
能让真唯这么为自己着想，不禁感到有点骄傲。
「小真唯，真的是个很棒的人呢。」
「这样讲我会害羞的。」
「真的……谢谢你。」
再一次紧紧抱住真唯的身体。
紫阳花心想，这次一定不要紧了。
无论今后发生什么事，与真唯的友情都会持续下去。因为无论彼此如何改变，喜欢上同一位少女、倾诉彼此心意的这一瞬间，是永恒的。
所以，已经不要紧了。
紫阳花离开了真唯。用食指拭去泪水。
接着她露出微笑。
「小真唯，要看着哦。」
「嗯，如果你希望的话。」
紫阳花大口地深呼吸，然后，拨出了电话。
电话接通了。
「啊……呃，小玲奈？现在方便吗？呃……嗯，那个……」
紫阳花决定任性一次。
「待会，可以见面吗？嗯，嗯……只要一下子就好了……嗯，谢谢。」
将地点指定在玲奈子家附近的公园，随后紫阳花便挂断了电话。
眼见紫阳花快要晕倒，真唯撑住了她纤瘦的身体，接着露出柔和的微笑。
「做得好，紫阳花。」
「嗯……好紧张啊。」
宛如在水族箱里感情要好地游水的鱼，两个人相视而笑。
然后，紫阳花好似摆脱了所有重力般，往前迈步。
迈出了那轻盈的一步。
第三卷 终章
我前往约好碰面的公园之后，发现在那里的不只有紫阳花同学，连真唯也在。
到底怎么回事？
四周已完全暗了下来，若对方不是紫阳花同学，感觉好像会被抓起来修理一顿。
我应该没有惹她生气吧……？我披着外套往前走，战战兢兢地询问：
「那个……我们聚在这里要做什么呢？」
尽管我这样问了，但她们两人只是互相望着。
什么状况啊？好可怕。
此时，紫阳花同学往前踏出一步。
这件事就发生在这个季节，有些凉爽的夏天夜晚。
「那个。」
「嗯。」
紫阳花同学将手放在胸前，深深地吸了口气。
「小玲奈，其实我……」
「呃，嗯。」
总觉得反而是我开始紧张起来了。
「我从以前开始，就很不擅长抢走别人的东西。」
「这、这样啊。」
「嗯……如果有人在玩荡秋千，就算到了交换的时间，我也不敢跟对方说『换我』。若是正在玩的人看起来很开心，我会觉得这样也没关系。我怎么样都没办法将别人推到一旁，只顾着自己享受。」
我偷偷瞥向真唯一眼。
紫阳花同学到底是要说什么啊？
然而，真唯只是微微耸了耸肩。
……意思是「你就听下去就对了」是吗？
紫阳花同学继续一字一句地慢慢说道：
「自从开始照顾弟弟们之后，这样的心情就变得更加强烈。我认为看到大家过得幸福的样子，就是我的幸福。」
紫阳花同学之前也说过这件事。
「被班上的同学邀请的时候也一样，会来邀我的人，是想和我一起玩才这么做的吧？所以如果能让对方开心，我觉得其实也没什么不好。一直以来，我都以为自己是一个能顾及身边的人感受的好人。」
紫阳花同学浅浅一笑。
「明明真正善良的人是不会觉得自己是个好人的。我……真是个笨蛋。我只是不让自己讲任性的话，一直在默默忍耐而已。」
紫阳花同学将视线投向我。
「小玲奈，是你告诉了我这点。」
我没办法完全理解蕴藏在这句话背后的想法。
但是，我可以感受到她在话语里放入了非比寻常的情感。
「我、我吗？」
「嗯……小玲奈，无论何时都很耀眼，为我照亮了前方的道路。是小玲奈，给了我往前走的坚强喔。」
这时，紫阳花同学又深深吸了一口气。
「所以──」
然后──
紫阳花在夜空底下，编织了世界上最美丽的话语。
「我喜欢小玲奈。请你和我交往吧。」
我一时之间什么都说不出口，就这样过了半饷。
我只是一直盯着紫阳花同学通红的那张脸。
心脏一直跳得很大声。
我。
已经没办法正常思考。
「──好、好的……」
就这样，点了头。
「………………………………嗯？」
夜晚的公园，响起了真唯反问的声音。
第三卷 濑名紫阳花的故事 终章
紫阳花坐在玄关，穿上闪闪发亮的平底鞋。久违地穿上了长袖制服，这个身为高中生的证明好像让自己稍稍蜕变为成年人一样，感觉很不错。
从今天开始就是第二学期了。
早起虽然很难受，但一想到又能见到许多朋友就感到很开心。人生不论何时，幸福与不幸总是成双造访的。
好吃的东西总有一天会吃完，有了重要的人就会害怕失去。话虽如此，要是一直封闭着自我也无法活下去。必须要打开大门，往前迈进才行。
当她正要出门的时候被叫住了。妈妈说了一句「给你的信」将信封递给她。
紫阳花露出疑惑的表情看了看背面。寄信人上面写着铃木照相馆。
「哇。」
她兴奋期待地打开了信封，放在里面的是当初和真唯一起拍的照片。
自己竟然站在巨星模特儿的旁边，简直就像是与偶像一起拍的合照。
「把这个带去学校，让小真唯帮我签个名好了。」
紫阳花脸上绽放笑容，接着，她发现里面还放了其他照片。
那是映着三个人的合照。不是在摄影棚，而是叔叔看到她们在照相馆闲逛，一时心血来潮拍下的。
真唯、玲奈子与紫阳花三个人并排站在一起，站在中间的玲奈子向着镜头比了个小小的胜利手势。看到这张照片，紫阳花的笑容变得更加灿烂。
「……这张照片，真不错呢。」
拿去给大家看吧。紫阳花把照片放进包包，再次从家里出发。
「我出门了──」
外面是晴天。紫阳花的脚步轻快。温和的风带着秋天的气息缓缓吹来。
有人对着站在月台等车的紫阳花打招呼。
「早安，会长。」
紫阳花回过头，发现穿着校服的这位女孩是前阵子在暑假一起玩的其中一位朋友。
「啊，小友梨。早安。」
「会长也是今天开学？」
「嗯。好久没起这么早了，好困喔～」
「我也是。」
语毕，两人相视而笑。
但是，走到紫阳花旁边的她突然低下头。
「那个，会长。之前很对不起。感觉一直在调侃会长。」
「唉？不会啦，我完全不在意。」
「哎呀～当时我们不是就喜欢的人这个话题问了一堆吗？想说你会不会不舒服。我们每个人都有在私底下反省过了。」
「这样啊？让你们担心了呢。」
「因为，不管我们说什么会长总是一脸笑咪咪的，所以就有点得寸进尺了。真的很对不起。对了，我把带来当午餐的便当给你吧？」
「我没办法吃两份啦。」
紫阳花笑着摇了摇头。
电车就快进站了。
「那个，小友梨。」
「什么什么？」
就像在告诉别人上学路上开的花是什么颜色那般，紫阳花的声音里带着一丝欣喜。
紫阳花告诉朋友。
「其实呢，我前阵子告白了喔。」
车站的月台响起了刺耳的声响。
「唉唉──会长吗！？对、对方是什么人……！？要说配得上会长的人……该不会，是王冢真唯！？」
「呵呵，不是啦。」
紫阳花莞尔一笑。
将手指贴在唇上，像是在细细品尝甜蜜的味道那般低语。
「是会拉着我的手、守护我的、非常可爱的天使喔。」
你的幸福，就是我的幸福。
但是──就算是我，也想要掌握属于自己的幸福。
要是用言语来表达，这个愿望肯定就只是如此简单。
然而，却始终没有发现。让我明白这件事的，是玲奈子。都是多亏了这个无论何时都为了追求自己的幸福而一心一意往前迈进的女孩。
暑假结束了，紫阳花的恋情将从现在开始。时钟的指针也依然在继续往前。
愿这条轨道的前方──能够通往幸福。
第三卷 后记
各位好，我是みかみてれん。
感谢各位这次购买《我们不可能成为恋人！绝对不行。（※似乎可行？）》第三集。
玲奈子在6月就到达极限的阳角生活也迎来了暑假。当玲奈子每天在家玩游戏的时候，再次有骚动降临在她身上，事情发展究竟会如何呢？就是这样的故事。
而且，也让各位久等了。
顺利实现了在第二集后记的约定。
虽然我没有持续在玩健身环，不过，比起坚持玩健身环却没办法出到第三集的世界线，这样的结果应该还是比较好吧！（将错就错）
这次的主角是紫阳花同学。她从第一集就被玲奈子摆布，而这次是她在夏天所发生的故事。这样写的话，好像会非常感性。
自古以来，女孩子和夏天、女孩子和旅行、女孩子和烟火等等都被视为感性的象征。
既然如此，女孩子喜欢上女孩子的少女恋爱喜剧，也必然是双倍合拍。
话说，我在写第三集本文的过程中，看到了好几次『顶着草帽、穿着白色连身裙的紫阳花同学』这样的幻觉，写完后才发现，这样的描写连一行都没有出现。这是恐怖故事吗？
毕竟夏天也是恐怖故事的季节呢……
第三集和以前的《我恋不行》带着稍稍有点不一样的氛围，如果第三集有让各位看得开心的话就是我的荣幸了。
紫阳花迈出了新的一步，舞台将延续到第四集。
各位读者，多亏你们到处帮我宣传说『有一本叫《我恋不行》的少女恋爱喜剧还满有趣的！』，本书才有能出到第四集的迹象。好开心啊，真的……
关于第四集，是拥有许多谜团的美少女，小柳香穗的回合。
我也打算让累积至今的小香穗力一口气大爆发。会努力让看了第四集的人当中每五个就有一个觉得『我现在最喜欢的是小香穗！』
还有，也会有玲奈子苦恼与决断的场面。加油，加油啊玲奈子……
那么，接着是谢辞。
负责插画的竹嶋えく老师，这次也非常感谢您。我能够激起动力「想把小圈子的每个人都写得更有魅力」，这都要归功于竹嶋老师。
另外，我也由衷地感谢责任编辑K原先生，以及参与本书制作的诸多相关人士。令和的少女恋爱喜剧也终于迎来了第三集！今后让我们一起创作更多女孩子之间的故事吧。
而最重要的，我要向拿起这本书的读者，以及为这本书的销售而努力的书店店员们献上大大的感谢。
能够实现在第二集的后记中提到的约定，也是多亏了现在翻开这本书的各位。
在《我恋不行》里面，我还有许多想写的故事。若是能像拥有花之名的那位少女一样，可以稍微任性一点的话，我希望不仅仅是第四集，之后也能继续写下去。所以请各位今后务必也助我一臂之力。
接下来是疯狂的两行宣传时间！むっしゅ老师作画的《我恋不行漫画版第二集》已在4月19号发售！（编注：以上皆为日本出版状况。）『攻陷不可』那边也请各位多多指教！
那么，希望我们能在下一次再会！我是みかみてれん！
第三卷 特典 闲话 妹妹想要攀上枝头变凤凰
我只有在客厅的时候才看电视。通常是在吃饭前后，还有洗完澡之后。因为我的房间的电视没有连接到调谐器。
因此，在午餐时间。
妈妈今天休假，就在我和妹妹吃着她煮的素面时，午间节目刚好播放了上次的时装秀影片。
「喔──是真唯耶。」
我现在也总算习惯看到真唯出现在萤幕上了。
因为真唯每周竟然都有一个在傍晚的固定节目……我知道她是一个炙手可热的模特儿，但没想到她还会出现在电视上，真是吓了我一跳。
真唯饰演着『王冢真唯』这个角色，一下为节目艺人所选的打扮提供建议，一下又担任模特儿。
尽管出场时间很短，但她也能正常地进行谈话，原来她真的是个艺人啊……我不禁受到了双重震撼……
妹妹每周都会把这个节目录下来，所以我也变得很熟悉。因为妹妹经常在吃饭时播放。妹妹播的。
总之，由于看到真唯突然出现，妹妹「哇」一声发出惊叹，所以现在我们家三人也一起看着电视。
「真唯前辈的年收大概有多少啊……」
「这个问题也太直接了吧！」
「哎呀，姊姊不会好奇吗？」
妹妹拿起手机开始搜寻。
「网路说模特儿的平均年收是两百到三百万圆。」
「不不不，那家伙肯定赚得更多。」
否则，她不可能有办法包下派对会场。
「啊，如果是专属模特儿，好像一个月只要一本杂志就有一百万圆喔。而且如果是超级顶尖的模特儿，还有人的年收甚至达到三十亿圆……」
「不过真唯算是模特儿吗？她这样应该算是艺人了吧？感觉她有在靠节目的通告费赚钱。」
「确实。因为妈妈是公司的董事长，所以可能也会有董事报酬。」
「经济上的三大支柱，是吗……」
我一边数着手指，但没办法靠这样估算出具体的金额。想必她赚了很多钱吧。
此时，妹妹叹了口气。
「要是我也能靠打羽毛球，每天拿到三千圆就好了。」
「如果以那家伙为标准，就会觉得自己的人生很空虚，你就别想了吧。」
我刚说完，此时又听到了一声叹息，是妈妈。
「如果妈妈更有先见之明，就可以让你们姊妹俩都加入艺人经纪公司的。」
『不可能不可能不可能。』
姊妹俩异口同声地说道。
「不可能变成这样的啦，不可能。」
我指着电视上的真唯，妈妈歪着头说了一声「哎呀」。
「当然啦，要取得辉煌的成就，运气也是必要的呢。」
「别说得好像运气好就能成功啊！」
我这样大喊。节目转到下一个单元，妹妹也乐观地笑了。
「不过，就算不这么做，我们家也还有机会的。对吧，姊姊。」
就算拍了我的肩膀，我也只会困扰啊。
我是不会和真唯结婚的啦！
第三卷 特典 闲话 过暑假的最佳解答
过暑假的最佳解答。
就是在有冷气的房间里整天玩游戏。（断言）
哎呀，好开心，实在太开心了……好想过着这样的每一天……
除了一天两餐、洗澡和上厕所以外，整天都窝在房间里，不禁会开始怀疑『奇怪？我真的想要成为阳角吗？』。不然我就等下辈子吧？
因为在家里不会有其他人的目光，根本就不晓得自己现在到底有多么糟糕。
所以，妹妹在吃晚餐时说了。
「姊姊，你最近作为一个人是不是没救了？」
听她这样说的时候，我还皱着眉头，想说『这家伙在说什么啊……？』。
不过，她说得没错。
没有打理过的头发长长后整个乱蓬蓬的，身上穿着松垮的衣服，眼底下还冒出黑眼圈的我，作为一个人毫无疑问已经没救了──
「好了，妹妹啊。随时都可以。」
「唉。」
我经过一周后首次梳理头发，仔细地花了淡妆，穿着运动服独自做着伸展运动。
嗯～早晨的空气真是清新！
早上六点。我们来到了附近一个相当大的公园。
明明时间这么早，周围就已经有许多人正在健走，我不禁觉得他们都在认真地过着生活……内心顿时有深深的感动。
「姊姊，虽然你就算没救了我也无所谓，不过你为什么突然这么有干劲？」
妹妹也穿着运动服。即使是国中的运动服，穿在她的身上看起来也像是时尚运动服，真是讨厌。
「呵呵呵，妹妹啊，你知道所谓的协和效应吗？」
「不知道。」
「明知道继续投资势必会亏损，但既然已经投资了这么多，事到如今也停不下来！就是会让人有这种感觉的心理效应。」
「既然知道会亏损的话停下来就好了啊。」
「（没在听）就算最近总是觉得『好无聊喔……』，但还是继续玩着手游的心情也是一样。这么长久以来一直花时间培育的角色，一旦不玩了就会全部白费……」
「既然觉得无聊，别玩就好了啊。」
这家伙是从只有一群大道理超人的大道理星球来的吗？
我一边扭动着手臂一边说明：
「换句话说，懒散地度过暑假很开心。但是，如果继续这样下去，我在第一学期为了成为阳角所付出的努力就会毁于一旦……这样太可惜了。所以即使在暑假期间，我应该也要在一定程度上过得像个阳角……」
「嗯，我是完全不明白你的逻辑就是。」
为什么不明白啊？我都已经说明得这么简明扼要了……
妹妹用脚尖敲着地，同时说道：
「不论是阴角还是阳角，我觉得只要过着像正常人的生活就好了。」
如此缺乏体贴的发言……让我明显感受到多数派的自大一面……
内心累积着对这种天然阳角的憎恨，我勉强挤出笑容笑了笑。
「总、总之就是这样，今天也拜托你了，妹妹。」
「要我陪你一起慢跑是没关系啦，但是姊姊可以用跟我一样的速度跑吗？你在高中有参加社团吗？」
「嗯，我只是回家社。不过，应该没问题吧，毕竟我去年还是网球社的。」
虽然是幽灵社员就是。
「轻轻松松啦。好啦不用管我，照你平常那样跑就好。」
「这样啊，好吧。」
妹妹站在公园的跑步路线，踏着地面开始奔跑。
我在她旁边，调整呼吸开始跑步。
深深吸着晨间清澈的空气，然后再吐出。反覆进行这样的动作，不知为何感觉很舒服。
大脑逐渐清醒过来了。
看，还是很轻松的嘛。现役羽毛球社的社员也不过尔尔。
基本上，男女的体能高峰期似乎是在十七岁到十九岁之间。所以，与每天都在运动的妹妹相比也没有拉开那么大的差距也是合情合理。
但是，我这个想法只到五十公尺的距离。
那、那个，速度是不是太快了？
此时，我脑海闪过一个想法。
哈哈～看来……这家伙是在逞强啊？
因为她正在和姊姊一起跑步，所以自然会想要表现一下。这种心情我能理解，但这样很快就会喘不过气吧？
真是的……我就在后面好好看看她这样能撑多久吧。嗯。
在一百公尺的地方，我大幅失速，被妹妹甩在后面。
呵，呵呵呵呵呵……我就看你到底能继续忍到什么时候！
妹妹保持着这样的速度，拉开一圈的差距超过了我。
差两圈，差三圈……
这家伙是怎么回事……难道她是怪物吗……？
眼见妹妹像机器那样默默地摆动双脚，不断绕着跑步路线，我顿时战栗不已。
说不定我们家里会诞生出一个奥运长跑选手……
＊＊＊
隔天一早。我起床上厕所的时候，妹妹刚好穿着运动服走出房间。
「啊，姊姊。今天要怎么样？」
「啊──嗯。」
我不禁移开了视线。
「该怎么说呢，其实也不是说只要慢跑就能成为阳角嘛。慢跑终究只是慢跑而已。问题的本质不在于这里，我想重点呢，是要随时记得保持进步的心。」
我耸了耸肩。
「所以，今天就算了吧。而且好久没跑了，其实还脚有点痛，我还是像以前那样，照着我自己的节奏，努力但不要努力过头。虽然这样也是很辛苦──」
妹妹已经不在了。
………………
嗯，至少……每天都梳一下头吧……
我把『正确生活』的标准大大降低，回到了开着冷气的房间。因为睡回笼觉，才是过暑假的最佳解答啊…………
第三卷 特典 闲话 玲奈子与纱月的暑假
有一天暑假，我久违地做了一个关于学校的梦。
不过，这不是恶梦，而是一个平静的梦。在教室里我和真唯、紫阳花同学、纱月同学，还有小香穗五个人一起在午休时间开心地聊天。
在那里的我似乎没有特别怕生，心灵层面也很平稳，一直都笑得非常开心。
醒来后，我忽然想到了一件事。
奇怪……？好寂寞……
我原本应该是个家里蹲，没想到只是因为暑假没有和任何人说到话，就涌起了这样的心情。难道这证明了我的灵魂也逐渐染上阳角的性质了吗？
我打开了手机。看了一下和大家的对话纪录。
真唯偶尔会和我联络。暑假她忙于工作，到处奔波，所以发来的自拍照大多都是会让我想问她『唉？这在哪？』的那种很少见的外景。
感觉光是她发来的照片就能出一本写真集了。
不过，其他的话就只有香穗偶尔会发一些调皮的贴图。因为我本来就不会主动联络别人，所以这样也是理所当然的吧。
如果，我发讯息告诉紫阳花同学『我好寂寞……』，她大概就会陪我一会儿……但是，我可不能因为像我这种人的任性，而占用紫阳花同学的时间……
于是，我想到了一个好主意。
原来如此，还有这招啊！我立刻把学校的作业装进背包，准备外出。
我大声说了句『我出门啦！』然后走出了家门。
外面热到不行，顿时让我涌起『就算寂寞又有什么关系……？』的想法，但还是搭着电车前往隔壁城镇。
「欢迎光临……呃。」
我面带微笑地在收银机前排队。
「给我一杯中杯的柳橙汁！」
「你去公园喝水如何？」
「竟然拒绝卖给客人！？」
我对眼前这位一脸无精打采地接客的美少女──纱月同学大喊。
因为是暑假，来皇后甜甜圈的顾客并不多，所以她才会有空跟我瞎扯几句。
「话说，你为什么特地来这里？便利商店不是也有卖甜甜圈吗？」
「怎么是店员自己对甜甜圈专卖店的存在产生疑问啊……」
我另外点了皇后吉拿棒，同时补充说『我要内用』。
穿着可爱制服的纱月同学一边嘟嚷着，一边把商品放在托盘上，送到我面前。
「请用。」
「哇～谢谢你。」
我笑容满面地收下托盘，随即听到她咂嘴一声。好可怕。
我坐在靠近柜台的双人座位上，打开笔记本。
哎呀，我就想说来这里一定会见到纱月同学。毕竟她暑假应该排了很多班。
啊，我可不是因为寂寞才来见纱月同学的，只是想转换个心情，在外面写作业而已！
所以这是合法的。哎呀，真是巧合呢，想不到纱月同学竟然刚好有排班～！
虽然我从刚才就从感觉到纱月同学从柜台后盯着我的视线……不过既然是店员，当然会看顾客嘛……这也是巧合吧……
当我感觉到有点坐如针毡的时候，又有其他客人走到了柜台前。
「欢迎光临。请问是要内用还是外带呢？」
噢，纱月同学在接待客人！
她有面带微笑！太厉害了！讲话方式也很得体！好可爱！古今往来不分男女老少都会深深着迷的美少女气质！赞啦，琴纱月！
嘿嘿，她可是我的朋友呢，嘿嘿嘿……
纱月同学正在努力呢。好，我也得好好写作业才行！
我鼓起干劲，开始写作业。
虽然不时会有锐利的目光射向我的头顶，让我浑身颤抖就是了…………
真有紧张感呢…………
然而，自从我决定坐下来之后，视线就不再那么频繁地朝我这边过来了。
说不定纱月同学是决定无视我的存在。这只是在打工的地方无视我对吧？不会是未来的整个人生吧？对吧？
我在感到不安的同时写了两个小时的作业，有了相当的进展。所以我觉得也差不多该回家了，就在我这么想的时候──
有人坐在我对面的座位上。唔喔。
我惊讶地抬起头，是换上了学校制服的纱月同学。
「你竟敢这么做啊，甘织。」
「唉？我没有做什么啊！？」
「竟然敢出现在我的视线中。」
「会因为出现在视线中就生气的顶多只有虫吧！？」
我大声喊道。没错，为了以防她之后这样追问我也能找借口搪塞过去，所以我早就事先拉好了预防线。我没有做坏事，真的没有……
尽管我再三这样讲给自己听，但根本不可能赢过纱月同学带给我的压力。
「对、对不起……」
「趁着我在工作动弹不得的时候，从安全区域偷偷观察我，并引以为乐，你的胆子真大呢。」
「我整个暑假都一直宅在家里！突然很想见见熟人！可是又不好意思占用别人的时间，所以就不小心来到这家店了！」
我转眼间坦承了一切。
我的心……实在太弱了……
纱月同学眯起那锐利的目光。
「就是这种地方。」
「什、什么意思……」
「你八成以为暴露了自己软弱的一面，对方就不会再攻击了，但我如果生气的话，连狗也照踩不误。」
「咿！」
要是再受到更多的敌意，我真的有可能完全屈服。
但在这时，纱月同学叹了口气。
「但是，如果你在店里哭出来，对我来说也很伤脑筋。毕竟我可是把自己佯装成一位品行端正的模范生。不想在这里惹麻烦。」
我想着，纱月同学是意识到了自己如果表现出真实的一面，也许就会惹上麻烦……
「少多管闲事。」
「又读我的心！」
「所以，现在到哪里了？」
「……什么意思？」
「作业。让我看看吧。」
「啊。」
纱月同学拿走了我的笔记本翻了翻。她的声音变得温柔许多。
「哦～想不到你写得很挺认真的嘛。」
幸好我有认真写作业！
我打从心底松了一口气。很棒喔，刚才的我。如果我进度废到不行的话，不知道会被纱月同学说什么。搞不好会被批评到直接变成废人。
「看来你还是不擅长解几何问题。这里是错的。」
「唉？真的吗？」
「休息时间只有半个小时。」
纱月同学这样说完，把头发拨到耳朵后面，对我露出了残酷的笑容。
「暑假的特别补习。今天我可不会像之前那样温柔了，你做好心理准备吧。」
「咿！」
我如此发出悲鸣，但也感到了一丝开心。
这段时间或许不像今天早上的梦那样一团和气，但纱月同学愿意陪我，让我原本寂寞的心情已经完全消失了。
然而，三十分钟后，坐在座位上的变成了心灵被彻底摧残的甘织玲奈子。纱月同学又回到了工作岗位。
我再也不会来捉弄纱月同学了……我想……大概不会。应该不会吧？嗯，我下次会做好一点心理准备的。
此时，纱月同学从柜台后面再次狠狠地瞪着我。
咿！我不敢了！
第三卷 插图
第三卷 4.2章 紫阳花与濑名家的故事
翻译：椎名童话
在濑名紫阳花的面前，有许多餐具并排摆放着。
这是晚餐时间。紫阳花局促不安地在椅子上缩成一团。濑名家的小不点们则是干劲十足。
「那个，我也来，帮忙做点什么吧」
她这么一开口，小不点们就说着「不用了姐姐坐着就好」阻止了她。
暑假，结束了三天两夜离家出走的紫阳花回到家后，等待着她的是简直像被当成公主一样对待的日子。
在车站和玲奈子分别后，紫阳花回到家，总之先洗了旅行换下来的衣服，接着整理完了行李。
然后她回到客厅，向母亲低头道歉。
『让你们担心了，对不起』
母亲让紫阳花坐在餐桌前，自己则坐在了她的斜对面。
一时间，沉默笼罩了现场。
『总之』
母亲开口说道。
『你能平安回来，真是太好了』
『是』
对紫阳花来说，父母是出色的大人。他们就算在家里也很少在孩子们面前露出破绽。作为社会人的同时，他们也保持着为人父母的姿态。
虽然没感觉到什么很严厉的氛围，但对自己做了坏事有所自觉的紫阳花还是紧张了起来。
（大概我──对受到责备这种事，有着别人一倍程度的回避感吧）
一直以来都扮演着大家眼中的『好孩子』的紫阳花，从正面来说是希望身边的人能够幸福，但反过来也意味着她无法容许周围人的不幸。
其中最让她接受不了的，就是由于自己的原因而给别人添麻烦、惹别人生气。对方和自己的关系越近，她就心痛得越强烈。紫阳花一边感受着怦怦作响的心跳声，一边害怕地等待着母亲的下一句话。
『虽然得知了你是要住在叔父的旅馆，但没有联络到，让我吓了一跳呢』
『……是』
『下次也得去正式拜访一下陪你一起的那位朋友的家呢』
『嗯』
『老实说』
母亲平时，都是用『姐姐』去叫紫阳花的。
『小紫阳花会离家出走什么的，完全是意料之外，所以先是吓了一跳呢。虽然我想过既然你似乎会晚一些回来的话，那返程时我就去接你吧……不过，你平安到家就好』
对这番话，紫阳花不知道该回应什么才好，只能边感受着呼吸困难边低头道歉。
『让你们担心了』
面对尽量在不伤害到紫阳花的情况下指责她的母亲，她刻骨铭心地感受到了自己的万分抱歉。
母亲说着『我估计过会回来的爸爸也会跟你说类似的话，你要做好心理准备哦』，微微一笑。
『不过，下次如果有什么要求，要记得好好说出来哦。不管是想提高零花钱的额度，还是想放宽门禁时间等等。突然爆发的话，我们也会仅仅由于措手不及而焦虑不安的』
对于这些，她点头称是。
至于自己没能把事情处理好这点，紫阳花也只能表示同意。
总之，作为这次的惩罚──其实也不算惩罚──母亲拜托她安装了定位软件。那是个365天连轴运转、能监控所在位置的软件，虽然似乎会消耗不少电量，但她还是心甘情愿地接受了。
『还有两件事』
『嗯』
曾经从父亲那儿听说过，母亲是优秀人家的千金。
她直到现在也是个比起感情更重视道理的人，因此就算她的话绝对不算多，紫阳花也知道她的每一句话都是经过深思熟虑的。
『第一件事是，对不起呢』
『……咦？』
『对于小紫阳花离家出走的原因，我完全不清楚，也不打算强行问出来。如果是爸爸的话应该多少能理解，但我没有过离家出走的经历。不过，我想可能是疏于营造让小紫阳花更容易开口的气氛了』
『那种事情』
『虽然你可能会说没有那回事吧。但这是我的反省点。如果你觉得过意不去，那我接下来可能会有些烦人，还请你见谅』
『……嗯，对不起』
紫阳花又微微低头道歉。
道歉并不能让已经做过的事情消失，也无法让受到影响而改变的人复旧如初。
这就是所谓的行动伴随着责任吧。就像蝴蝶效应一样，即便是微不足道的小事，也会产生影响。
所以，接下来的这件事也一定如此。
母亲露出了伤脑筋的笑容。
『另一件事就是，家里还有比我更担心的孩子。两人都是呢』
『…………嗯』
那件事会带来怎样的结果，这时的紫阳花尚不知晓。
但行动伴随的责任，马上就会应验了。
再度回到晚餐时间。筷子哗啦啦地被杂乱地摆放到了餐盘前。
紫阳花提心吊胆地注视着小小的手从洗碗槽里取出目标的饭碗，用危险的手上动作盛着米饭。
「啊啊，小桔，让姐姐来吧──」
她一站起来，年长的小不点就哒哒哒地跑过来，像守卫一样挡住门口。
「姐姐不用管了，好好坐下！」
「嗯，嗯……」
被大声斥责后，紫阳花再次坐回椅子上。
姐姐离家出走三天两夜的旅行，似乎让两个弟弟受到了很大的打击。他们或许以为是由于自己总做坏事，所以被抛弃了。
虽然他们应该没有想得那么深，不过似乎很大程度上反省了，并决心今后不再给姐姐添麻烦，聪明地活下去。
刚才他们拿过来一份手写的日程分配表。表上写着平时由姐姐负责的家务改为三个人分担的细则。（然而单就打扫浴室这项，她也不觉得他们做得来）
「啊啊……啊啊，饭正在往下掉……」
盛好的米饭被端到紫阳花面前。如同日本民间故事里一样，米饭被盛了个满满当当，仿佛在表达他们的心意。紫阳花绝对不算饭量很大的人。而且，从饭勺上掉出来的米粒，还在厨房里散落得到处都是。（母亲正在收拾那些米粒）
更要命的是，另一位还搬了个椅子当垫脚，拼命踮起脚尖想拿高处的盘子，那副模样实在让人不忍直视，几乎就要尖叫出声了。
恐怖电影对于她来说尚且还好一些。紫阳花就是那种看着小孩子或动物遭遇不幸的作品就会受到暴击的性格。
「妈，妈妈」
她忍不住请求救援，母亲虽然也伸手到高处帮他拿了，但露出一脸放弃了的表情。
「在姐姐回来之前，我都一直是他们的目标呢」
「那个，呃，真的很对不起！」
发自内心的谢罪──并不是说刚才和母亲的对话不是发自内心──脱口而出。
紫阳花来回看着正在端着装满来回晃动的味噌汤的碗过来的小桔（当然满地板也都是味噌汤），以及双手抱着大盘子过来的小广。
「那个，小广、小桔……你们的心意，那个，你们的心意让姐姐非常高兴……但是不要紧的，好吗？姐姐不是讨厌你们了，只是稍微放了个假……对了，只是休息了一下而已。你们像之前一样就好，真的，好不好？」
弟弟们当然不会听从她这种软弱的抵抗。
他们稚气未脱的目光中燃烧着使命感，宣誓着。
「我以后会做一个好孩子！」
年长的弟弟和年幼的弟弟异口同声地如是说。如果能对他们开口说出「反而会添麻烦所以别这样了」，那她一开始就不会离家出走了。
只有炽热的心情确实在打动紫阳花的心。善意几乎要让她的胃里翻江倒海。
「这样啊……这样啊～……」
摆完餐具，准备好饭菜的弟弟们，用期待的眼神看着紫阳花。
「你们真棒…………」
紫阳花用筋疲力尽的笑容说着，摸了摸弟弟们的头。
弟弟们显得有些自豪。然而他们绝对不是在炫耀自己的功劳，而是一边演出「这是理所当然的，以后可以尽管依赖我们」的平淡态度，一边放松了嘴角。
虽然不知道这份热情还会持续多久。
（只能坐在这里看着这些令人担心的小不点们做家务，比被狠狠骂一顿还要难受……）
带着被囚禁的公主的心情，紫阳花苦恼地抱着头。
如果这就是行动伴随的责任，以后一定要更慎重一点行动才行，她在心中这样发誓着。
第三卷 5.5章 遥奈与紫阳花的故事
翻译：椎名童话
暑假结束。开学后不久的某一天。
甘织遥奈低头看着手机「嗯──」地低吟。
社团活动结束后，回到家吃完饭、洗了澡，终于有了一点自由时间。遥奈喜欢在这段时间和朋友在LINE上闲聊。
在姐姐看来，遥奈的特质就是与人交流时完全不会感到障碍。不过在遥奈看来，只是和别人说话而已，为什么必须要次次鼓起干劲才能做到啊，她搞不懂这一点。
总之先试着搭话，如果对方不方便的话让人家拒绝不就好了。如果那时候时机正好就开心地聊聊天。这就是遥奈的基本态度。
既然长了张嘴，至少把意思直接表达出来不就好了──虽然不会做出这种不看气氛的言行，不过，她的确会冒出类似的想法。
然而。
唯独在这个时候，遥奈也稍微地陷入了沉思。
当她坐在客厅的沙发上沉吟时，刚洗完澡的姐姐路过了。正经地穿着内衣和T恤的姐姐，咔嚓一声打开冰箱，把事先准备好的麦茶倒进杯子里面喝。
遥奈抬起头偷瞄了一眼，结果和她的目光重合了。
「怎么了？」
「不，没什么」
简短的对话后，遥奈继续说道。
「姐姐，关于紫阳花学姐啊」
「诶，紫阳花同学怎么了吗？」
「不是，呃──」
「什么什么？紫阳花同学怎么了？出什么事了么？话说为什么遥奈会」
对莫名积极地问这问那的姐姐，遥奈感到有些麻烦。
「不是，是说紫阳花学姐有什么喜欢吃的东西吗？」
说起来，姐姐总是很麻烦，但麻烦不能成为她终止聊天的理由，于是就直接问了。
姐姐不知为何露出大受打击的表情。
「我不知道……」
「啊，这样」
正以为这个话题就到此结束了的时候。
姐姐把手抵在洗碗池边，支撑着仿佛随时会倒下的身体呻吟着。
「我，什么都，不知道……紫阳花同学的事，我完全不知道……一无所知……不知道她喜欢吃什么，也不知道她喜欢什么品种的猫……不知道她平时都看什么电视节目，也完全不知道她过着什么样的人生……不知道……」
不是，就算是朋友，我觉得差不多也是这样吧。
遥奈脑内思考着其他事情，同时无意识地在心中附和着。
姐姐猛然抬起头。
「感觉她好像一直有吃饭团！还有，便当里面，经常会放着煎蛋卷！」
对着露出拔起了传说之剑似的表情宣布着的姐姐。
「那不是经典款式吗？」
刚一这么说完，姐姐便再次失去了所有自信，继续洗杯子。
「紫阳花同学喜欢的食物，到底是什么啊……」
「就算你问我，我也不知道啊」
因为并不打算加入闲聊，遥奈就这样把姐姐丢在一旁，再次看向手机屏幕。
──算了，直接问问她不就好了。
遥奈在LINE里打字说『学姐有什么想吃的东西吗？』。立刻就收到了回复。
『机会难得，我们去这家提拉米苏松饼很有名的店吧』
是紫阳花发来的LINE。
所谓的交流就是双方去达成共识。无论是什么样的事情，只靠自己一个人思考的话，绞尽脑汁也是得不出结论的。表达出自己的想法，确认对方的想法，如果彼此的想法有出入，只要慢慢地向共通点前进就好。
常有人说交流就是抛接球，但遥奈认为这种说法是不对的。交流就像是两人齐心协力逃离的迷宫。出口从一开始就决定好了，两人向着那里前进，一边讨论着「不是这边也不是那边」，一边以逃离为目标。
没有必要一来一回地抛球或接球。因为是迷宫，所以其中一方一直牵着另一方的手也没关系。重要的是，愿意合作的这种态度。
『好的，我很期待！谢谢你，紫阳花学姐！』
输入了一些稍微加强语气的感叹号和表情符号后，遥奈伸了个懒腰。即便如此，她还是紧张得比平时更小心不去失礼，但也不会畏畏缩缩或热情过头。因为她知道，紫阳花不是那种会突然翻脸、把人丢在迷宫里扬长而去的人。
站起身来正要回房间时，遥奈停下了脚步。
「不，说起来她好像说过喜欢面食……！对，她说过！她是说过的！我知道了，遥奈！紫阳花同学喜欢面食！大概，就是像那种，味道柔和的感觉的！还有点心，我看到过她偶尔会从小香穗那里收到点心吃，所以她也会吃点心！」
在那里的是，不断在自言自语中展开交流的姐姐。遥奈无视姐姐，走向了自己的房间。
＊＊＊
事情的开端是，暑假刚结束不久，和紫阳花的LINE对话。
遥奈也并不是经常占用紫阳花的时间。只是漫无目的地发发消息，收到消息，这种流程每周大概会有那么几次。
当时对话的走向，记得是从遥奈「一直在忙社团活动，根本没办法出去玩啊～～」的悲鸣声开始的。
于是，就变成了「要不要在偶尔没有社团活动的放学后去哪里玩玩？」的话题。
如此乘着兴致与气势的交流方式，如果姐姐看到了，应该会变得不安，想着『为什么会变成那种话题……？应该要更慎重地确认一下，这是否是个对双方来说都有利的交涉……』吧。（不过，自己也在想，除了兴致与气势以外的交流又是什么啊？）
实际上，就算对遥奈来说，紫阳花学姐也是个了不起的人物，所以她的心情简直像天上掉下了馅饼一样。不过既然瞄准了一次机会就旗开得胜了，那当然就只能去了吧？
事情就是这样。
「抱歉抱歉，让你久等了吗？」
「不会，没关系的！今天打扫的时间延长了一点，本来我还在想如果让紫阳花学姐等太久的话该怎么办来着，所以反而松了一口气！」
「是嘛是嘛。那就正好了呢」
「是！」
车站前。紫阳花和遥奈二人，在平日的放学后如约碰面。
并不是什么特别的、了不得的活动。只是，不经意地邀请后得到了肯定的答复，于是两人就放松着心情一起去有甜食吃的咖啡厅。是有那种温度感的出游。为这一天留了零花钱真是太好了。
从学校回来的紫阳花虽说当然是穿的制服，穿法也是理所当然，但就是和姐姐完全不一样，看上去像个大人。遥奈突然对自己背着的学校指定的书包感到一阵丢脸。
「怎么了？」
「没事，只是觉得高中生真有大人范呢」
「诶～你家不也有姐姐在吗？」
「姐姐她……」
姐姐她……接下来的表达，遥奈大幅度消耗了卡路里，才想出缺点以外的措辞。
「因为姐姐是家人，所以不怎么用那种眼光去看她吧」
「啊哈哈，确实有可能呢」
「紫阳花学姐，是有弟弟的吧」
「嗯，非常小只哦。印象中大概是蜡笔小新那么大吧？不过虽然我是这么想的，但实际上身高有130厘米上下了，和我只差了30厘米，吓了我一跳呢」
之后两人便坐着电车前往繁华的车站，途中听紫阳花聊了聊她的家人。
遥奈所在的羽毛球部，就算是学长也没有那么严格。社团同伴中也有互相之间把彼此当成朋友相处的人。不过，遥奈还是决定要老老实实地有个学妹的样子。大概是，觉得这样的话比较自在吧。虽然没有根据就是了。
虽然紫阳花可能是她至今见过的全人类之中最温柔的一位，但遥奈还是决定对她好好用敬语，也时刻提醒自己不要说些无礼的话。朋友们经常揶揄她说「你这样超体育系的嘛」。体育系不也挺好嘛。简单好懂。体育系的认真学妹这种人设，老实说，很吃香的。
「哎～！原来紫阳花学姐初中时是学生会长啊！？」
「嗯，是啊。我那时候很努力哦～」
「好厉害啊～是那种学富五车系的吗？」
「嗯──也不是这样吧。可能是我多管闲事的那部分性格受到了认可吧」
「说起来之前有个电视节目讨论了对同样是两位政治家的印象，一位穿着隐形增高鞋示人，另一位不穿，结果发现身高显高的那位政治家比较受人喜爱」
「这样啊。所以说？」
「因为紫阳花学姐很漂亮，所以我想支持者也聚集了很多吧？」
「啊哈哈，没这回事啦」
被丝毫不带讽刺地立刻否定了。遥奈也笑着「诶～」了一声。
「因为如果是我的话，绝对会把票投给紫阳花学姐嘛」
「不过那样的话，就是以貌取人了吧～？」
「或许也是抱有那种想法的！」
啊啊，真开心──她想着。和初中的朋友一起玩不同，莫名感觉走路轻飘飘的。感觉就像和亲戚家的漂亮大姐姐两人出来玩一样。虽然自己没有这样的亲戚家漂亮姐姐就是了。
抵达车站后，两人随便进了一间车站大楼内的咖啡厅。遥奈想着应该没必要讲究店家吧。因为车站内的咖啡厅基本做得都很好吃吧？确实好吃。
紫阳花的样子像是在说「哦呀？」，但并不是因为端上来的提拉米苏松饼比想象中苦很多，而让她惊讶地心想「是，是大人的味道……！」什么的。
「──说起来，紫阳花学姐暑假的时候和姐姐一起去旅行了呢」
事后回想起来，或许就是因为这句话。
片刻之后，紫阳花微笑着回答说「嗯，是啊」。
在对面的位置上。紫阳花拿着叉子，「嗯──」地左右摇晃着身体。
「我说，小遥奈，你在家里，会和姐姐聊我的事情吗？」
「关于紫阳花学姐的事啊？」
遥奈眨了眨眼。
如果说有没有聊的话，嘛，聊了一大堆就是了……
她想着该怎么办。要直接说出来吗？但是她总觉得，不过脑子地凭直觉把一切都如实道来的话不太好。遥奈在交流时不怎么动脑子，但相对地，她很重视感觉。
「为什么会这样问呢？」
「嗯──只是不由自主地有些在意而已。抱歉呢，问了个奇怪的问题」
「啊，不会不会，完全不会！原来如此，毕竟姐姐好像很喜欢紫阳花学姐嘛」
「是，是吗？」
紫阳花学姐身体微微前倾，像是在偷偷打量着遥奈的表情。
这时，遥奈的直觉感受到了。
这个情况……毫无疑问，是姐姐搞了些什么动作……
仔细想想的话，这也是理所当然的。
直到初中毕业都是个阴角的姐姐，突然就和那样的真唯学姐、纱月学姐、紫阳花学姐成为了朋友，怎么可能什么都没做啊。
遥奈突然感到一阵火大。
今天本来是为了缓解社团活动的疲劳，才来和紫阳花学姐两人来吃甜食，享受愉快的聊天的，结果又被姐姐添了麻烦。那个屑女人。
「抱歉了，紫阳花学姐」
「诶？怎，怎么了？」
遥奈低下了头。
「姐姐又给你添麻烦了」
「诶？不是，诶诶？」
还是火速道歉吧。然后，让姐姐的事情赶紧翻篇吧。这才是最快的解决方法。再这样下去，根本就分不清谁才是当姐姐的了。
「不过，就算是姐姐也是有温柔的一面的哦……那个，偶尔吧……」
「唔，嗯，诶？小遥奈，你知道多少了……？」
听到这句话，遥奈确信了。
果然是那家伙！干了些什么！
「我大致知道了」
「是这样吗！？」
紫阳花的表情迅速染上了红晕。学姐居然会露出这种表情，我家老姐到底给她添了多大麻烦啊……？
紫阳花低下了头。
「那个，呃，我这边才是，不好意思呢……」
「不，怎么会呢，紫阳花学姐什么错都没有哦！」
这是千真万确的事实。要说是哪边的错的话，答案会是10：0。
「可是……我也和小玲奈，说了很多，蛮不讲理一样的话，所以」
「如果不介意那样的姐姐的话，那怎么为难她都可以哦！反正她待在家里也只会玩游戏嘛！不如说，直接把她带走也完全没问题！」
「可以带走的吗！？」
「当然！请尽情地（痛扁到打至跪地）做到你满意为止！」
「尽，尽情地做到满意为止是……等，等一下小遥奈，那是……」
紫阳花的脸越来越红了。
对毫无疑问让紫阳花蒙羞了的姐姐，她的义愤填膺之情更加高涨了。
「之前就一直想问来着」
「是，是」
对不知为何双膝并拢，端正坐着的紫阳花，遥奈开口问道。
「紫阳花学姐到底是看上老姐的哪一点了啊？」（作为朋友来说）
「哪，哪一点，是……」
「是因为能做什么开心事而交往的吗？」（作为朋友来说）
「没，没有在交往啦！……还没有……不，不对！那个……」
紫阳花的目光游移了好一阵子。果然这些问题她回答起来很困难。
原来如此──遥奈理解了。姐姐和紫阳花学姐同属于一个小团体，可能是处于一种不得不去和睦相处的状况。
既然如此，一起去旅行这事说不定也是不懂得察言观色的老姐强行去邀请的紫阳花吧。这女人没救了。
「温，温柔的地方……吧……」
紫阳花像挤出答案般回答道。
遥奈差点就要叫出声说「温柔的地方这种话，是没有其他候补词时才会说的吧！」了。
「我，我说啊，小遥奈。不是的」
「什么意思？」
「今天我确实是，因为小遥奈的邀请而来的，但是，那个，我并不是想打听小玲奈的事情，是真的想和小遥奈一起玩……这是真的，真的是这样」
紫阳花结结巴巴地说着。
「所以，我并不是想拉拢小遥奈，或者说趁现在打好关系什么的……那个，虽然我不知道，你会不会相信我就是了……」
「这样。……诶？」
「诶？」
遥奈反问着。于是，紫阳花也一起抬起头来。
一时间，两人面面相觑。遥奈疑惑地歪着头。
「拉拢……是说的什么？只在学校的话还不够，连在家里都要给姐姐施加压力，想让她在家也不好过，的意思吗？」
「诶！？」
又经过了一段短暂的时间。
因为紫阳花学姐的表情看上去实在是太意外了，所以遥奈最终还是单刀直入地开口问道。
「……学姐，不是在和姐姐吵架吗？」
紫阳花愣了一会。
最后用力地摇了摇头。
「不，不是哦！？」
＊＊＊
结果──
遥奈还是没有从她那里得知发生了什么事。
不过，直到两人在车站告别为止，紫阳花都一直是一副难为情的样子。
那情况要么是相当程度上搞砸了之后，如果不是那样的话。
（总感觉简直就像，在聊喜欢的人……一样。不，虽然不可能是那样就是了）
遥奈打开了玄关的大门。玄关处已经摆上了姐姐的鞋子。
「我回来了～」
「欢迎回来」
她打开客厅的门，看到了已经换上居家服的姐姐躺在沙发上百无聊赖地在玩着掌机。一直都在玩游戏啊这姐姐。
遥奈就这样背着书包，俯视着姐姐。姐姐注意到了她的视线，「嗯？」地一脸悠闲地看向她。
「怎～么了？」
「嗯──」
她知道要是说了「刚刚是和紫阳花学姐去玩了来着──」这样的话，反正事情又会变得超级麻烦，所以还是不提那档子事了。
遥奈犹豫了一下该怎么说，最后开口问道。
「姐姐，你和紫阳花学姐之间发生了什么事吗？」
咚！！！的一声闷响传来。是姐姐的掌机掉了下去，砸到了她额头的声音。
慌慌张张地站起身来的姐姐，用比刚才看到的紫阳花学姐还要红得更明显的脸大叫。
「什么都没有发生就是了！？！？！？」
遥奈这边听到了这样的潜台词。『虽然发生了很不得了的事，但我不会告诉你就是了！』。
虽然完全不知道是怎么回事，但总之。
看来我家老姐也算得上是在讴歌高中生活吧。遥奈轻轻叹了口气，出了客厅向自己的房间走去。身后追来了更大的叫声。
「真的什么都没发生啊！等一下遥奈！你有在听吗！？说了什么都没发生啊！」
（算了，怎样都好了）
遥奈边在心里对高中入学以来就总是引发骚动的姐姐吐了吐舌头，边转移了注意力，开始考虑今天要和谁在LINE上聊天。
第四卷 序章
棒极了！好开心！每天都有够幸福的！
嗨～我是甘织玲奈子！是个本来是阴角，但成功在高中改头换面的女孩子☆
我现在是芦谷高中的一年级生，加入校内顶级的小圈子。而且那个只有五人的小团体大家虽然都是女孩子，但现在扣除掉我自己，已经有两个人喜欢上我了喔☆哎呀～玲奈子好困扰喔！不要争抢我啦──（つД&#8834;）哭哭www
竟然会发生这种彷佛在做梦一样的事情，真是害我吓了一大跳呢☆明明我只是一个平凡无奇、随处可见的量产型女孩而已啊☆
──然而，如此受欢迎的我却在休息时间远离班上，把自己关在闷热的女厕隔间里面。
我用双手捂着脸。
「……为什么啊……我只是努力过好每一天而已啊……难道我体内那股非比寻常的阳角天赋终于觉醒了吗……」
诅咒般的声音从我口中滴落。
暑假结束了，才刚开学不过短短一周──我就陷入了每分每秒都会濒临极限的窘境。
此时响起了声音，有人进来了。既然是学校的厕所，有人进来也是理所当然，但我还是抖了一下，屏住了呼吸。
「好懒得来学校喔～可以永远放暑假吗～」
「就是啊就是啊。」
听起来好像其他不认识的女生小团体，我顿时松了口气。刚才那一瞬间我还以为是哪个朋友过来找我。自我意识过剩也该有个限度吧。
「话说，前阵子琢磨那家伙好像向王冢真唯告白了。」
「唉～真假～？笑死。」
听到她们突然提到熟人的名字，我顿时愣住了。
接下来的对话，我只听见了断断续续的内容。
「是说，新藤也向琴纱月告白了。」「咦？那家伙原来喜欢那种类型啊。」「不过是可以理解啦。」「濑名也相当高呢。」「啊──」「你说人气啊。」「果然。」「我就知道。」「大家就是喜欢那种型呢～」
门的另一侧传来了听起来很开心的笑声。芦谷那些国色天香的美少女们的名字，说不定拥有让人涌起小确幸的言灵吧。
热烈地聊了一会儿后，那群女生离开了厕所。
我很清楚，她们与我生活在不同的世界。没有一个人提到我的名字，八成也不会有言灵存在。这种事情我一直都很清楚。
刻意等了一阵子后，我走出隔间。
洗手台的镜子映着甘织玲奈子生无可恋的那张脸。
我走进教室。因为脑袋整个放空，不知不觉间照着过去的习惯让自己的存在感变得透明，朝向自己的座位走去。这时，有人「嗨～」一声挥手对我打了声招呼。
是坐在我前面座位的紫阳花同学，她的脸上浮现天真灿烂的笑容。
「欢迎回来，小玲奈。」
「啊，嗯……」
我面无表情地点头后，这时才猛然意识到。不对，我不该这样。
现在的我可是隶属于校内顶尖集团的阳角少女──而且，还被校内屈指可数的超级美少女告白，是很厉害的家伙。
我对内心的自己挥了一个重击后，摆出了灿烂的笑容。
「我回来了！哎呀，吓我一跳，听我说听我说，厕所挤满了一堆人呢，排队的人潮长到就像要等45分钟才能玩到的游乐设施一样！看来以后还得先买快速通关再去呢！」
「什么啦，好好笑喔。」
紫阳花同学嘻嘻笑了笑。她一定还是和以前一样可爱得出众，但我却无法直视她的笑容。
「哎呀我是说真的啦！啊，不过你不觉得像这样的厕所也很不错吗？每人每天会发一张券，这样就会有一次能优先进去厕所。用智慧型手机的App领取，在厕所的读卡器上刷一下就能用了这样！」
「唉～？感觉好难用哦。」
「那就直接发实体券吧！每天早上在校门口发给每个人一张券！没用过的可以在放学时换到感觉很好吃的点心……啊，这样大家是不是反而都不会用掉啊！？」
我面带笑容滔滔不绝地说道。感觉讲出口后过了一下才理解到自己说了什么。明明非常担心自己会不小心失言，嘴巴却停不下来。
「啊哈哈。」
紫阳花同学又对我笑了。看来她确实有因此开心，太好了。我只有在猜中正确答案的这段期间才会有活着的感觉。
老师走进了教室。紫阳花同学面带微笑说「之后再聊」，便转向前方坐好。刚才的喧嚣彷佛浪潮般慢慢从教室里退去。开始上数学课了。
濑名紫阳花同学──她是我的同班同学，举例来说呢，就是像天使一样的人。
外表看来给人轻飘飘的感觉，非常引人注目。声音也是甜美柔和。不只待人温柔，内心也有坚强的一面。而且她非常善于交流，和她在一起完全不会觉得无聊。
紫阳花同学简直就像是从全世界所有人心中收集了『女孩子的理想形象』之后再混在一起烤出来的松饼，是个很厉害的女孩。
而我──
我在暑假，被她告白了。
『我喜欢小玲奈。请你和我交往吧。』
她的告白正统且直球，是所有人都会憧憬的那种。
我们都是女孩子，这种状况或多或少有点不普通。即使这样，如果是被紫阳花同学告白，应该是几乎所有人都会高兴得要升天吧。一定会因此感受到无比幸福，今后的未来也会绽放出玫瑰色的光辉。
……本该是这样的，我却……
视野里面的黑板轮廓变得模糊不清，我就这样忆起了那天发生的事情。
＊＊＊
在黄昏时分的公园。站在我眼前的是鼓起勇气向我告白的紫阳花同学。
「好的…………」
就在如此回答的几秒后，我猛然回神。
「不对，那个！」
当我意识到自己说了什么之后，背脊顿时窜起一阵寒意。
「刚才的，不是，那个！」
我陷入半混乱状态的同时大声解释。
「该说紫阳花同学的心意让我非常高兴吗！还是该说我完全没注意到紫阳花同学对我有这样的想法呢！呃，该怎么说才好，我觉得很荣幸！非常荣幸！这对我来说是一件很棒的事，不过！我那个，该怎么说才好呢！」
我就像是里面已经空空如也的摸彩机，无论怎么转动也没办法说出比较像样的字眼。这让我变得愈来愈着急，逐渐看不清楚四周。
就在此时，紫阳花同学吐了一口大气。
她用手按住胸口，彷佛刚才为止的时间都停止了一样。
「啊啊，我好紧张。」
紫阳花同学微微眯起了眼睛。
「突然和你说这种事，你肯定吓了一跳吧。」
「啊，没有！我非常高兴！真的……真的非常高兴！」
「没关系。我只是想任性一次而已。谢谢小玲奈愿意听我说这些。」
我沐浴在紫阳花同学的微笑中，同时拼命地咀嚼着刚才那个告白的含义。
也就是说……也就是说，到底是怎么回事啊？
既然对方是紫阳花同学，这大概不会是什么整人企画。不过这样的话，她为什么会喜欢上我……？还说想要和我交往呢……
我狼狈地愣在原地。
就像被父母带去银行办手续，却完全不晓得自己该做些什么一样。由于我实在是毫无头绪，便露出求助的视线望向真唯。
这、这到底是怎么回事啊……？
真唯一时半刻没有做出任何的反应，只是静静地看着我，随后她清了清嗓子，加入了对话。
「呃，那个……也就是说，你们？要开始交往了吗？」
「呵呵，是这样吗～？」
紫阳花同学的声音有点缺乏冷静，感觉就像我慌张的时候发出来的那种声音。
「这个发展还真是让我大吃一惊呢。」
「小真唯那件事也让我吓了一跳。」
「是啊。不过紫阳花是很出色的人。一想到玲奈子也有确实地感受到你的魅力，我也莫名感到骄傲。」
「这一切都是多亏了小真唯喔。」
我完全听不懂她们两人在说什么。为什么她们俩会变得这么要好？而且真唯为什么还能这么冷静？
不是啊，因为真唯明明那么喜欢我，看到我一头雾水地点头答应的时候，她应该会第一个冲出来阻止，这种反应才自然啊……该不会，她其实已经不喜欢我了……
不对。思绪都乱成一团了。现在该优先处理的是紫阳花同学这边。
「啊，那个………………你说的交往是指…………」
即使我伸出手，但向别人说出去的话就如同覆水难收那样无法收回。所以人类自古以来才会无止境地进行着战争。
我感觉到背上流下汗水，耳朵也嗡嗡作响。
「那个………………」
当有人提出提案时，我总是会有先直接反对的习惯。而且，我明明一直以来都拒绝着真唯，当然不能只对紫阳花同学有特殊待遇。这样的话也太没原则了。
我们不可能成为恋人，请让我们维持朋友的关系吧。
不过，我真的能对紫阳花同学说出同样的话吗？
──就凭我这种货色？
「可………………………………」
「……可？」
紫阳花同学凑过来盯着我的脸。我好希望就这样消失啊。
我用快死掉的声音如此告诉她。
「可以给我……一点时间吗……？」
「时间？」
「对……那个，因为我需要时间……才能给你答覆……」
紫阳花同学以严肃的表情注视着我，然后嗯一声点了头。
「我知道了。」
「…………谢、谢谢……」
「大概多久？」
「唉！？」
明明她只是很自然地询问，我却感觉自己彷佛是被拖到神明面前的罪人。
「三、三…………三年……」
「唉？」
我不禁直接把上限拉到最大，紫阳花同学听了后顿时睁大双眼。
不，不行不行！
「一、一个月！你觉得怎么样！」
要花一个月才回覆别人的告白，或许也算很长的一段时间了。可是紫阳花同学还是顾虑到我的感受。
「呃，嗯。我知道了，小玲奈。」
我遇到问题总是能拖就拖，不过……
讲得直截了当一点就是──我真的完全无法理解紫阳花同学为何会向我告白，甚至还感觉自己没办法再继续呼吸。
要是再继续被紫阳花同学那样盯着的话，我肯定会窒息而死。
这时，紫阳花同学向我伸出了手。
「啊。」
紫阳花同学就这样，抓住了我食指的指尖。
紫阳花同学的手，充满了热度。
「小玲奈，我是认真的喔……我的心意，全都是真的。」
紫阳花的心意确实地传达给我了。
我明白。紫阳花同学面对事情总是如此真挚，是个堂堂正正且了不起的人。
只是我没办法完全接受她的这份感情而已。
紫阳花同学莞尔一笑。
「你可以不用勉强自己哦。不过，我会等你回覆的。」
「啊，唔……」
我顿时无言以对。
紫阳花同学离开了，看起来欲言又止的真唯也跟着离开之后，只剩下我一个人留在现场。我低头望着掌心，喃喃嘀咕：
「……紫阳花同学，为什么……」
对紫阳花同学重要的告白选择保留，这样的我真应该遭天谴。
于是，在光芒的照耀下，我开始了面对自身黑暗的每一天。
后来过了一周，学校开学了──
距离给出回覆的倒数时间，只剩下不到四周。
──然而，我面对紫阳花同学时甚至无法好好呼吸。
＊＊＊
「啊──……」
我靠在空无一人的顶楼护栏，同时化成了一团棉被。
感觉现在只要风一吹，彷佛连自己都会与地球融为一体。
在这里，人的性命根本不值一提。
哪怕是烦恼还是什么，都会随风而逝……
不，这样不行啊。
就算再怎么不情愿，午休时间的喧闹声依然会时时刻刻地提醒我现在生活在人类社会。没错，我其实是人，并不是棉被……
这时，铁门响起了刺耳的开门声。
「嗨，原来你在这里啊。」
我甚至不需要回头，光听声音就知道对方是谁。
来的人是王冢真唯。站在我身旁的她，拥有出类拔萃的身材与一头美丽的金色长发，是一名现役模特儿。
真唯成绩优异、运动神经出众、容貌秀丽，而且还是当红的模特儿，可以说被上天赋予了所有才能，是个在芦谷高中获得众人莫大支持的女孩子。这样的她被取了一个「完美恋人」的绰号。
尽管她有时会表现得较为强势，但毋庸置疑的是，和真唯交往的人肯定能过得很幸福。
所以，假如有人被真唯告白却死都不肯答应跟她交往，只能说这个人口味独特，再不然就是个性扭曲到不如去死还比较好。
比如说──像我这种人。
「这情境就彷佛当初刚认识你的时候呢。」
真唯的声音不论什么时候都犹如电子琴那般悦耳。
「……是啊。」
真唯面带微笑，将手肘撑在护栏上托着脸颊，那宛若艺术品般的美貌映入眼帘，害我不由得心跳不已。我明明没有那种资格。
我低下了头。
「……真唯，对不起。」
「嗯。」
我视线的前方是水泥地板。从嘴巴溢出的话语好似泪水般落在地面。
「该怎么说……因为事情变成那样。」
这句话里面包含了各种含意，是指被紫阳花同学告白的那件事，也包含我给了个模棱两可的回答那件事，以及明明真唯在场我的态度却表现得很轻浮这件事。
不过每件事实在都太过愚蠢，导致我不敢说得很明白，只能用这种模糊不清的方式表达。
「那样……那样，是吗？」
就像打开碳酸饮料时漏出了气体那样，真唯突然笑了。
「没能预测到这个结果的我，应该也有一部分的责任就是。」
「这样不对啦！」
我猛然抬头。
突然大喊一声，害真唯吓了一跳。我顿时尴尬地移开了视线。
「啊，不是……因为，到头来都怪我自己优柔寡断……」
我甚至连与真唯对上视线都会过意不去，慢慢地蹲了下来。
「明明真唯说过好几次喜欢我了，我却因为被紫阳花同学告白，顺其自然就答应了她……太差劲了……」
「虽然就我的立场来说，支持你们也有点奇怪。」
真唯眺望着灰暗的天空。我对她现在抱着什么样的心情不得而知。
「如果你接受了我的求爱却还转而投奔紫阳花的怀抱，这样确实是很过分没错。不过，你和我现在并非恋人。既然这样，其实你做的事情也没有任何不道德吧。」
「这……」
真唯总是在这种时候显得通情达理，让我很伤脑筋。
我们之间的关系，只不过是玲真挚友。
重视彼此，透过高中三年的时间决定好前进的方向，时而接吻的一种特殊关系，不过正如直唯所说的，我们并不是恋人。
不过……
「……不行啦。」
我紧紧地握住了眼前的护栏。
「因为，我明明说过……会好好考虑真唯的事……」
顿了一会儿，真唯这样说道：
「如果这就是你好好考虑之后的结果的话……」
「这样子，根本就不算好好考虑啊……」
我摇着头，突然觉得很难受，彷佛要把异物从体内吐出那样开口说道：
「在给真唯答覆之前，这样做是不行的啊。」
这道嗓音过于顽固，听起来甚至有些刺耳。不应该对担心着我的真唯用这种语气说话。
真唯叹了口气。
「这件事，不就是我和紫阳花两个，你更喜欢谁而已吗？」
我不禁抱住头。
「我不懂啊……喜欢上一个人是什么感觉……我完全不懂啊……」
为什么真唯会喜欢我？为什么紫阳花同学会喜欢我？我是真的一点也搞不懂。
「…………因为，明明连我都不喜欢自己啊…………」
这种话，我绝不会对紫阳花同学说出口。
因为假如我否定了自身的价值，也等于直接否定了认同我的紫阳花同学。
『你想要交往的那个女孩子是个很糟糕的家伙。我很讨厌那个人』像这种话，怎么可能对本人说得出口。
然而，我却轻易地对真唯倾吐了心声。
明明真唯也是一样的。不对，不仅如此，真唯还最先发现了我这个人的价值。
「啊……」
我抬头望去，真唯不发一语，只是静静露出微笑。
随后，她将手轻轻放在我的肩上。
「我，喜欢你喔。」
「…………」
真唯，你为什么会如此温柔呢？可是，我的内心依然不为所动。
不对，受真唯的光芒照耀，我的阴暗面逐渐显现出来。
因为说起来就很奇怪，如果被紫阳花同学告白了，第一时间肯定会觉得『好开心！』才对的。应该要这样才是正常的。
即使是在事后才慢慢觉得说『啊，我怎么会这么幸福呢』这样也是正常的吧？可是，我却一味只想着逃避……
「我……」
啊，这样啊。
我总算明白了。
──我并不是希望受到别人喜欢。
不管是想受到某人的特别重视也好，或是想要一个挚友也好，想当第一也好。
这些不切实际的愿望全都是谎言。
被邀请的时候希望能加入她们，希望她们能允许我也在场参与。希望大家能专心听我说话，希望她们能在我做了什么的时候给出反应。
把这些全部总结起来，就是──
──我只是不想被人讨厌而已。
之所以会对恋人关系感到抵触，只是因为一旦被人触碰自己的内在、被人看到真实的一面，也许就会被对方讨厌。
不对，不是什么也许，肯定会被讨厌的。因为比任何人都还要瞭解自己的我，都这么讨厌我自己了。
所以我才会逼自己远离他人。一次又一次地拒绝真唯。
只要保持距离的话，就算是这样的我也能让人觉得『她其实是个好人嘛』。我只能在表面上尽力扮演一个阳角，借由欺瞒他人来掩饰真正的自己，这样就能永远与朋友们相处下去。也不会曝露我这个人有多么肤浅。
然而──当对方打算疏远我的时候，我又会死缠烂打抓着不放，希望对方待在自己身边。把周围的人折腾得晕头转向。
想要『真正的朋友』根本是谎言。之所以认为能够看到彼此脆弱一面的关系会比较好，其实也只是想要得到自己不会被对方讨厌的『保证』而已吧？
这一切的一切，所有一切，全都是为了我自己──
就在这时。
真唯的手心轻轻地抚摸着我的脸颊。
「啊……」
我抬起头，眼前是真唯那美丽的脸庞。
我们就这样对视了几秒。
唯独这个瞬间，一片混乱的头脑停止了思考。
我心想，她会吻过来吗？
若是能被她霸王硬上弓地索求，我或许也能勉强维持自己的价值吧。就像漫画中很常见的那种『拜托，让我全都忘了吧……』依偎着对方这样说的情境！如果不是这种时候，我想必会很感动吧。
然而，真唯并没有继续将脸凑近，反而收回了放在我脸颊的手。
「……今天，还是算了吧。」
「真唯……」
我并没有想吻她，也没有想要被吻。可是她没有这么做，反而让我很担心自己是不是已经被她嫌弃到无可挽救的地步了。
我实在是很可悲。
真唯露出很难过的眼神，从我身旁慢慢离开。明明曾经和真唯感情那么要好，现在却甚至想不起她的笑容是什么模样。
屋顶的门应声关上。
我抱着膝盖坐了下来。
因为自我厌恶，不禁流下了眼泪。
「呜……呜呜……呜……」
国中生的玲奈子彷佛正露出轻蔑的视线俯视着我，说『看吧，我早就提醒你了』。还在我耳边低语『你也该放弃撒娇了，打从一开始你就绝对不可能成为阳角』。
一切都如她所说。
既没有被责骂，也没有被殴打，更没有遭到排挤，不仅如此，大家甚至还很温柔，对我充满了善意。
没有一个人生我的气。
然而内心被击溃的我，完全就是一个需要讨拍的废物。
真唯、紫阳花同学。
真的很对不起。
如果我像你们所想的那样，是个耀眼、坚强、一直往前迈进的女孩就好了。
就算不是，好歹也应该要有把大家骗到最后的觉悟和勇气。
而不是这种总是在意别人的评价，为了不被任何人讨厌而察言观色的可悲女人。
对不起，真的。
让你们产生误会，真的很对不起。
「…………好想死……」
这时，午休结束的钟声响起。
我并没有回教室，第一次在高中翘课。
下午的课我全都翘了，直到学校几乎没什么人的时候，我才总算回到教室。
跷课啊……我终于也变成不良少女了……
原本待在学校就已经让人很尴尬了，竟然还因为跷课让我更害怕别人的目光。像我这种胆小鬼实在不应该跷课……
我抱着做贼心虚的感觉回到了教室……
班上没有任何人。
这样的景象让我发自内心地松了口气。
要是遇到紫阳花同学的话，我又必须谎称自己身体不舒服什么的，让自己罪加一等。
「……紫阳花同学。」
做好回家的准备后，我望着紫阳花同学的座位。
「……为什么会对我这种人……」
我认为再怎么思考也无济于事，因为我曾三番两次问过真唯『为什么』，虽然她确实有给出回答，但没有一个答案是我可以接受的。
但就算如此也不能说句「好，那我就不想了！」立刻改变既有的设定，这就是人类难搞的地方。真希望人类的系统快点升级啊。
我叹了口气，背起书包。
「回家吧……」
带着跷课的罪恶感，我像是逃之夭夭那般离开了教室。
尽管怕得不行，但所幸学校似乎没有打电话联络家里。
我在晚饭时也没说几句话，快速地吃完后就窝回了自己的房间。妹妹好像说了些什么，但我并没有听进去。
澡也没洗，就这样直接钻进被窝。明明精神早已疲惫不堪，却一直想着些讨厌的事情，度过了一个难以成眠的夜晚。
我相信只要睡个一觉就会好转，强迫自己闭上眼睛。到了第二天──
我的心别说治愈了，感觉甚至开始化脓了。
＊＊＊
「妈妈……我今天感觉好像……有点不太舒服。」
「哎呀是吗？那可以去上学吗？」
我穿着睡衣来到客厅，支支吾吾地讲着理由。
「我是想请假啦……」
我移开视线喃喃说道，偷偷观察妈妈的反应。妈妈虽然以有点担心的视线看着我，但还是若无其事地露出微笑。
「也好，毕竟你上了高中之后一直都很努力。好吧，但你可别因为请假就顾着玩游戏喔。要乖乖躺在床上休息才行。」
「嗯……」
我微微点了点头，有气无力地走回房间。
擦肩而过的妹妹看到我后歪着头说「咦？姊姊今天要请假？」。我没有回答她，迳自往房间走去。
身后传来妹妹和妈妈的对话。
「姊姊该不会是跷课病又发作了吧？」
听到这句，我不禁心头一惊。
「……唔！」
不是啦，我是真的不舒服啊！我没办法像这样怒吼，直接回了房间。
钻进还带有体温的被窝，就这样躺了下来。
我刚打算伸手去拿手机，立刻缩了回来。尽管可能会有人联络我，但昨天翘了课后我就觉得很尴尬，所以一次都没看手机画面。
大门打开的声音响起。从房间外面传来了妹妹说「我出门了～」的声音，还听得到爸爸出门上班、妈妈开始做家事的声响。
我躺在被窝里，把这些全都充耳不闻。
「啊……」
卷着细线向前摸索的同时，提心吊胆地在迷宫里面徘徊，走到一半时那条线突然断掉，顿时陷入了进退两难的窘境──我现在就是这样的心情。
不对不对怎么可能，内心有一个声音逞强地这样说道。
现在只是刚好累了而已，只要休息一天就能恢复状态。所以，明天又可以摆出充满精神的样子去上学。
想得太夸张了，竟然会觉得大家可能会对我讲什么而瑟瑟发抖，其实根本就不会有人在意我翘课。
是说，我现在是真的身体不舒服。妈妈也说了啊，这只是因为我一直以来都很努力，所以才会感到疲劳而已。
到了明天，一切又会一如往常。
会恢复原状的。
「……嗯。」
房间的窗帘遮蔽了阳光，我用棉被盖着头。
但是，我心里很清楚。
拒绝上学的国中时期，翘课的第一天，我也是像现在这样莫名觉得尴尬而不去上学，后来不去学校的日子变得愈来愈多。
我不知不觉间睡着了，醒来时外面已是一片晚霞。
我揉了揉眼睛，走下床。
「好懒……」
我没有做梦。
在学校的一天明明会发生各种事情，时间安排得密密麻麻。为什么偏偏在家休息的时候时间会一眨眼就过去呢？这就是所谓的相对论吧。（？）
我洗了脸、冲了个澡，茫然地坐在餐桌前等待晚餐。
一旦没有手机就会突然闲得发慌。没办法，只好先看个傍晚的教育节目。前途无量的少年少女们看起来乐不可支。他们之中有几个人在明年、后年还能继续出现在电视上呢……我自然而然地思考起这种负面的事情。
妈妈和我搭话，说着「身体好点了吗？」「明天有办法去学校吗？」「应该要去医院看看才对呢」之类的话，而我只是随便敷衍了过去。
妹妹回来了。
「我回来了～呜哇，你怎么看起来一副要死不活的样子。」
「……」
见我没有回答，妹妹哼了一声，便回自己房间了。
早知道吃晚饭前应该要一直缩在房间。一旦沐浴到妹妹的阳角气场，我就会不由自主地想起芦谷的大家。
换上居家服的妹妹来到客厅，一边玩着手机一边坐了下来。
「我说姊姊。」
「……怎么了？」
「嗯……不，算了，没什么事啦。我只是觉得看你像那样板着一张脸，哇，真的好丑这样。」
「啥？」
我好歹也是有着身体不舒服的这个设定，为什么突然得被她这样说啊？我皱着眉头，反问回去。
妹妹换了个话题，但态度依然很惹人厌。
「啊，话说回来，暑假不是有几个女孩子来家里玩吗？她们几个说想看看姊姊的相簿啦。你的照片都放在哪里来着？爸爸的房间吗？」
「咦？什么啦？当然不行啊。」
「不不不，仔细找一下至少也能找到一张像样的照片吧。就算是以前的那个姊姊，也会有幼稚园或婴儿时期的照片啦。」
「所以我就说不要了啊！」
我用手重重地拍在桌上。
响起了超乎想像的声响。
客厅顿时陷入了沉默，只有电视发出活泼的声音。
妹妹用冰冷的眼神看着我。
沐浴到那丝毫不畏惧我的视线，我感觉自己的血液逐渐冷却。
「这样很吵耶。不要的话直接讲就好了，别随便乱拍桌子啦。」
「……啊……」
我把手缩了回来，连抱歉都说不出口。
我只能与前来查看情况的妈妈擦肩而过，就这样离开了客厅。
──不过，假如这天妹妹没有提到相簿，我就不会注意到那件事。说不定，我还得再晚个好几年才会回归社会。
但我一点也不想承认这是妹妹的功劳就是了！
我抢先一步绕去爸爸的房间翻出相簿，带回自己房间并扔到桌上。
然后，坐在椅子上抱着腿缩了起来。
「我不是平常就一直说不想那样的吗……只是遥奈神经太大条而已吧……」
我在脑海中一遍又一遍地反驳妹妹对我说的话，这时间实在很没意义。
「为什么大家都这么轻易地闯进我的私人空间啊……真希望她们别这样……不要再管我了，我这种人根本就一点也不重要啊……」
不断叹气。
我从桌子抽屉拿出一张相片。
那是我们三人一起拍的合照。
是紫阳花同学给我的，在夏天于照相馆拍摄的照片。照片里面的我露出了笨拙却开心的笑容。
我站在正中央，两旁分别是真唯与紫阳花同学。我们就像结识已久的挚友那样靠在彼此身边。
我好希望这天的光景能永远不变，三个人能永远在一起。不过，真唯和紫阳花同学都很坚强，无论关系如何改变，她们都能肯定自己这样的变化。
只有胆小的我无法做出任何改变。被两人扔下的我，如今依然被困在那个夏天。
我用手指轻轻摩擦着照片，指尖顿时涌起一股热气。
这时，响起了敲门的声音。
「姊姊，我要进去啰。」
「唉！？」
我惊慌失措地把照片藏在相簿底下。
妹妹如同侵略者那般大摇大摆地闯进了我的房间。我顿时大声惨叫。
「你竟然这么简单就闯进来了！？刚刚才发生那种事情而已你也真敢来呢！？难道你的记忆只能维持五分钟吗！？」
「呃，我不懂你在说什么。我在爸爸的房间没看到相簿，想说肯定是姊姊偷走藏起来了吧。」
我像抱着自己的孩子一样紧紧抱住相簿。
「我有说不要了吧！？而且还说了好几遍！」
「不过应该也有拍得比较正常的吧？姊姊只是不想被别人发现自己其实是个阴角对吧。那我们就先找找看嘛。」
「一张也没有啦！因为我从出生到现在一直都是垃圾！」
「啥？」
妹妹以低沉的嗓音这样说道，流露出一股厌恶之情。咿。
「只有国中时代的姊姊才是垃圾吧。」
「不要叫别人垃圾啦！」
「不是你自己说的吗……」
遥奈抢走了我的相簿。
「好啦，快给我。」
「啊啊！」
我知道如果认真去抢，我一定会因为体力差距而敌不过她，所以只好弱弱地捏住了她的衣摆。
「如、如果不是我认同的照片，就不准拿出去哦……要是连一张都找不到，你也要乖乖死心……这些条件是我的底线……你要是不答应，我就当场把这本相簿烧掉……」
「有必要这么拼吗？呃，我也不是不懂啦……」
遥奈坐到床边，翻起了相簿。
甘织家的照片几乎都是曾有一阵子沉迷于相机的爸爸拍的。除此之外，也有在家里还没帮我们买手机之前，我或遥奈借用数位相机跟朋友一起拍的照片。
「啊，这张怎么样？」
「不要！看起来好呆！」
「那这张呢？」
「发型不会很奇怪吗！？」
「你很麻烦耶……」
「只是因为你选的照片都有恶意而已！」
我眼睛充血地翻着相簿。
没有吗？连一张都没有？难道真的没有把我拍得像是阳角老大的照片吗？连一张奇迹都没有吗！？
「我说姊姊。」
「怎样！？」
「你今天翘课了对吧。」
「唉！？」
我像海盗桶玩具那样抬起头。
「没、没有啦～？是、是因为肚子很痛，为、为了以防万一才请假的喔～？」
妹妹翻着白眼看着我。
唔……怎么，难道我就那么好懂吗……？
「我不知道发生了什么事。不管姊姊想翘多久的课，对我的人生永远也不会有任何影响，讲白一点就是我其实超无所谓的。」
也说得太过分了吧！？
「但反过来说呢，当姊姊和阳角们混在一起的时候，对我也会有不错的影响，老实说这点很让我惊讶。」
「……什么啦。」
我偷偷观察遥奈的神情。
我不晓得一脸平静的妹妹是以什么样的心情说出刚才那番话。
明明是我的妹妹，这也太狡猾了吧。真希望她那张脸能更丰富地表达感情。
「我又不是为了遥奈才在高中改头换面的。」
「我知道啊，但我都陪你特训了那么久，要求一点相符的报酬应该不为过吧？类似出人头地费之类的。」
「……这个嘛，是这样没错……？」
实际上，她确实在各方面提供了我许多帮助。
「你说一个人不敢去美容院，又不好意思让妈妈带你去，所以我就陪你去了。像是衣服还有化妆品也是我帮你挑的。现在想想，我反而觉得你怎么会问一个前一年还背着小学生书包的妹妹。」
「这个嘛，也是这样没错……」
真要细数的话，还有许多类似的事情。
遥奈之所以讲话会变成像现在这样不留情面，是因为我再三拜托她『如果我的言行有不恰当的地方就告诉我！』。拜此所赐让我改掉了讲话太快的坏毛病，一直会聊对方不感兴趣的话题的这个坏习惯也变得像样了一些。
虽然说出来会有点不好意思，但她愿意不厌其烦地陪我改变，就这点来说其实我还是很感谢她的。
不过，我最感谢她的是──
「所以啦，要是姊姊现在又变回家里蹲，实质上我不就吃亏了吗？包含投资在姊姊身上的时间也会化为乌有。所以你明天记得要去上学哦。」
「我、我又没有翘课！等身体状况好一点我就会去啦！而且我本来就打算明天会去上学的……」
这时，妹妹竟然拿起了我解锁之后放在一旁的手机。
「啊，喂！」
「呜哇，积了一堆讯息嘛。你看，真唯前辈和紫阳花前辈都很担心你喔。我先帮你传个『不用担心，我明天会去上学的』回覆她们吧。」
「喂！你干嘛自作主张！笨蛋，住手！」
妹妹把手机扔了回来。
我看向萤幕画面。哇，这家伙居然真的这样回了……
「再怎么说这都越线了吧……还是该说越LINE……」
「我反而希望你感谢我呢。因为姊姊做不到的事，我轻松就帮你完成了。」
「甚至还在那边卖弄恩情，好可怕……真想看看你爸妈长什么样……」
真唯、紫阳花同学……就连小香穗都传了讯息给我。我看着同学们的名字，内心不禁平静了下来。
大家真的都好温柔。
她们对我如此温柔，我实在是很想好好报答她们。虽然我在这部分完全做不好……但是，想要报答她们的心意……并不是骗人的……
「这样一来，你明天也只能去学校了吧。」
遥奈双手扠腰，一脸得意。
这家伙把我逼到必须背水一战的窘境，竟然还摆出那副表情……
「也太斯巴达了吧……」
「怎么会。我对社团的后辈更严厉，这样已经算很宠姊姊了。话说这点小事，姊姊应该能轻松办到吧，毕竟你和我可是拥有相同的遗传基因呢。」
这家伙对我一向毫不留情。先是封住我的退路，让我无处可逃，再把我逼到只能前进的窘境。所以我也只好破釜沉舟，硬着头皮上了。
尽管我没有说出口，但这是我最感谢她的地方。
如果可以再稍微温柔一点就好了！
「啊，这张还不错啊！」
遥奈这个旁若无人的态度与其说是侵略者，不如说是掠夺者。她的眼神落在桌上，发现了我刚才匆忙藏在相簿底下的那张照片，并拿在手上。
那张是真唯、紫阳花同学和我在夏日的那天拍的照片。
「那张──」
其实不算是以前的照片，不过……
我原本伸到一半的手又缩了回来。
「……嗯，好吧。是可以啦，你要好好珍惜哦。」
我想，妹妹要带走的话其实也好。
那张照片实在拍得太美，留在手边反而会让我觉得惶恐。
「谢啦，姊姊！」
妹妹用体育社团特有的精神奕奕行礼后，离开了房间。
事情一办完就匆匆离去。这人生之精实，与翘课在家的我简直截然不同。
真是受不了那家伙……
我重新坐回床上，不经意地将手伸向相簿。因为与遥奈临时的一场闹剧，导致我翻到一半就放在一旁，现在又翻回第一页从头看起。
真令人怀念。原来我在国小的时候还算可以和别人正常交流啊。
照片里面拍到了好几个曾经是我朋友的小孩。里面有让我下定决心成为阳角的小孩，还有几个连名字都不太记得的小孩，五花八门。
她们……是不是也像现在的我一样遇到了什么烦恼，遭遇了什么困难，每天都在努力克服呢？
好想聊聊回忆啊。好想找个人聊聊以前开心的过去。
这样大概是在逃避『现在』吧。可是，正是因为有着过去才会形成现在的我。偶尔回顾一下自己的人生应该也没什么关系吧……
这些人里面有没有谁是我知道怎么联络的呢？
有没有上了高中之后才联络也不会觉得不自然的人呢……或者，是会疯狂吹捧我，能满足我自尊心的人……最后那句有点甘织卑鄙子的风格。
「……啊，这女孩。」
这时，我的目光突然停下。
那是个对着镜头害羞地比出V字的国小女生。是我带着数位相机去当时上的补习班的时候拍的。
她是个戴着眼镜、有些驼背的女孩子，既乖巧且温柔，我们总是会热烈地讨论自己喜欢的漫画还有动画。当时真开心啊。
我们在补习班总是两个人黏在一起。当时根本不觉得被人讨厌还是喜欢有什么大不了的，只觉得每天一转眼就过去了，过得非常充实。
「……如果今天一觉醒来，能再回到国小时代的早上就好了……」
这样就可以在学校玩个痛快，到了补习班后再和那个女孩尽情畅谈漫画……我们会开心地笑到肚子痛，然后被补习班的老师凶一顿说『你们给我认真上课』，两个人表面上假装反省，却偷偷吐舌头。
我放空思绪看着照片，缅怀着那无法再次回到的过去，这时，忽然涌起了一股奇妙的既视感。
奇怪，总觉得，我好像……对这个人有印象……？
不对，这都是我以前拍的照片，会有印象也很正常，但我不是这个意思，这种感觉是怎么回事。有一种似曾相识的感觉。
「…………嗯嗯？」
就在我盯着相簿的时候，手机突然收到了一条讯息。
出现在萤幕上的名字是──
『玲奈亲，我们会等你的──！』
──唉？不对，怎么可能。
「…………唉？」
从前在补习班一起念书的朋友，对，我记得是……
皆口香穗。
巧合的是，她和真唯小圈子的一员──小柳香穗是同一个名字。
第四卷 第一章 和小香穗打好关系？不行的！？
要说我喜欢玩游戏的原因，毋庸置疑是受到书的影响。
国小时代的我喜欢读书，是个会经常泡在图书馆的孩子。
我尤其喜欢里面有插画的书。当时的我读遍了儿童文学还有轻小说。类别应该是奇幻故事最多吧。
后来我就迷上了奇幻世界的游戏。沉浸在奇幻世界观里头的我，会开始看各种影片，在得知FPS这个类别之后就老是玩着战争类型的游戏……
总之不说废话了。
当时和我最要好的孩子是皆口同学。
我可以尽情和皆口同学畅谈在学校没人愿意陪我聊的漫画话题。
比如喜欢哪个角色，或是那个场景超帅的之类，再不然就是两个人轮流看着漫画杂志，一起猜想故事接下来的发展。
现在回想起来，她好像是我这十六年的人生当中唯一一个可以交流兴趣的朋友……有一部分可能是因为我们同样是阴角，讲起话来不会觉得紧张，所以才能大聊特聊吧……
本来补习班也只有在暑假期间要去上，我之所以会坚持去了半年也都是因为想见到她。
当时我们两个感情非常要好。
然而……没想到皆口同学……竟然就是小香穗……？会有这样的偶然吗！？
「早、早安……」
我蹑手蹑脚地走进教室，尽量不要引人注目。
由于班上现在还没几个人，不置可否地会引来关注。咿！是人类的视线！
不过，这时有两位女孩走了过来，挡住了这些视线。是总是成对出现的长谷川同学与平野同学。
「早安，甘织同学──！」
「你昨天请假害我们很担心你呢，现在身体还好吗？」
「啊，嗯。」
有人和我搭话顿时让我感到开心，一个不小心就差点露出『嘿嘿嘿』的那种低俗笑容，我慌张地扬起了嘴角。
「谢谢你们两个。我现在好多了。」
「这样啊～毕竟最近季节转换，身体很容易出状况呢。」
「不过，甘织同学不在的话班上的华丽度就直接减半了，幸好你能恢复精神！」
「减半什么的太夸张了啦，顶多也就三分之一吧。」
我这样说完，两人也捧场地笑了起来。好开心。
很好很好，我成功地扮演了一个楚楚动人又美丽的顶尖集团女孩喔。归功于长谷川同学和平野同学的夸奖，我也逐渐不会害怕人们的视线了……谢谢你们……
「早啊──！玲奈亲！」
这时，身后有股重量猛然压到我身上。咕呃。
险些跌倒的我回头望去，发现散发着柑橘味清香的美少女将脸凑到我眼前，紧紧地抱住我！
「小、小香穗，早安。」
「嗯！」
彷佛会为看到的人注入活力一样，那纯白的笑容实在耀眼。
相隔一天没见的小香穗的笑容散发出货真价实的美少女光芒。我努力克制差点做出奇怪举动的自己。要是每次都因为小香穗的肌肤接触而动摇，日常生活根本就没办法自理了吧……
此时长谷川同学用手捂住嘴巴，「哈哇哇哇」地叫着。
「Quintet里面的两人像这样交流……就在我眼前……！」
「咦？」
「我无法忍受美少女浓度如此高的空间里面有我的存在……！那么甘织同学小柳同学，你们保重！请一定要让自己健康幸福、长命百岁哦！」
长谷川同学和平野同学挥着双手匆匆离去了。小香穗也挥着手说「再见啰！」休息时间，结束！
我对着像背包那样趴在我背上的小香穗喃喃说道：
「……Quintet是什么意思啊？」
「我们几个最近好像一直被这样叫喔～」
我用手机搜寻。Quintet好像是二重奏（Duo）、三重奏（Trio）、四重奏（Quartet）之后的下一个。是五重奏（Quintet）的意思。
「我第一次听说。因为我们是五人组？」
「还有喔，像真唯的公司是叫女王玫瑰（Queen Rose）吧。」
「嗯。啊，啊──？原来是这样？」
本来的拼写是Quintet，她们改成了『Queentet』吗？这什么啊简直帅到掉渣。
小香穗从我的背上下来，在眼角比了个V字手势。
「今后你打招呼时必须说『我是五重奏（Quintet）的甘织玲奈子&#9825;闪亮☆』才行哦！」
「原来我也被算进去里面了啊……」
这种超过自身价值的待遇让我感到有些惶恐。
小香穗咧着嘴笑着。
「如果刺杀玲奈亲的话，五重奏（Quintet）的位子就会空出来……搞不好也有些人会这样想哦？」
「满脑子权谋算计耶……」
我不禁抱住自己的身体。
当我在教室后面与小香穗聊天的期间，教室里的人也慢慢多了起来。
「啊，是小玲奈。早安～」
「早安，甘织。」
「哇，紫阳花同学、纱月同学。还有，王冢同学。」
「嗨，玲奈子，早安。」
刚才提到的五重奏（Quintet）转眼间齐聚一堂。
不知道从哪里传来了『喔喔～』的喊声。或许是我们的名声在暑假结束后又进一步传开了，连其他年级也有学生来一睹这群成员的风采，我对她们这样的实力感到畏惧，不禁往后退了一步。
紫阳花同学面带微笑，双手合十。
「总觉得大家很久没有聚在一起了，好令人开心呢，对吧？」
那个『对吧』是对着我说的。是因为我在暑假结束后有点难融入大家，那声『对吧』是为了欢迎我回来，同时也是紫阳花同学的体贴。
「呃，嗯。」
我连连点头。刚才那只是我偶然发现，其实紫阳花同学平常就一直是这样关心我。看来天使成为女神的那一天也不远了吧。
「甘织，待会再找濑名或谁给你看看笔记吧。」
「说得也是。啊，可是因为今天没课，我没带古文的笔记。」
「那就把我的给你看吧！因为我一直放在学校！」
「这种事情没什么好骄傲的喔，香穗。」
「啊哈哈……紫阳花同学、小香穗，谢谢你们。纱月同学也是。」
我向体恤我的成员们合掌道谢。
大家都对我很好。没人因为我请了假就把我视为麻烦人物看待。我的不安明显就只是自我意识过剩。
「……」
不过，在这群人当中好像只有真唯和平常的气氛有点不一样……这大概也是没办法的事。
毕竟我是与真唯在屋顶上谈话之后才跷课的……说不定她很介意这点。
不过，这的确是毋庸置疑的事实，所以我也没办法主动安慰她，说什么『没什么事啦！我不要紧的！』，所以内心还是留有一点疙瘩。
「那上课前我再给你看吧。」
「啊，好，谢谢你。」
以紫阳花同学这句话做了总结，大家接连回到了座位上。
没错。尽管翘了课后让我的MP（心力值）稍微恢复了一些，但到头来还是没有解决根本性的问题。
尽管我知道必须趁早处理……但烦恼得过于深入也同样会消耗我的MP。
说实话，我现在的烦恼若是只靠我本身的人格特质根本无法应付。如果即使这样也想设法解决的话，我要嘛是先恢复好自身的状态再赌上一把去挑战头目，再不然就是脚踏实地地累积人生经验提升等级了。
时间上我似乎没有余裕选择后者，所以……
我起码得先把心态稳定下来。否则又要像昨天那样过着浑浑噩噩的生活了……托妹妹的福我只翘了一天的课，但下次哪天突然拒绝上学也不奇怪。我相信自己就是这么一个扶不上墙的烂泥！
好，既然这样。
「那个，小香穗。」
「啊喵？」
我对着把古文笔记本拿过来的小香穗吞吞吐吐地如此说道：
「呃……」
「？」
小香穗歪着头。
如果小香穗就是我所知道的皆口同学……比如说，她愿意听我商量，愿意成为我的伙伴……这样我也许就能面对一个人的话无法克服的困难。
召集伙伴可是RPG的基本……虽然天底下不太可能会有这么好的事啦！
不，也不是非得要找她倾诉烦恼什么的。只要能聊聊回忆我就很满足了，最重要的是如果能和小香穗变得更亲密的话我会很开心的……
毕竟小香穗不瞭解我国中时代发生了什么事嘛！这样对我来说当然是求之不得了！
不过……
我目不转睛地凝视着小香穗。
感觉她的脸庞还留着一些从前的面容……可是，国小时代的那孩子感觉更加内向。至少没办法以认为自己很可爱的角度歪着头说着『喵？』。
和眼前这个比任何人都还像个阳角又是派对咖的小香穗完全不一样。
怎么办？要赌一把吗……？如果是别人的话其实只要道歉就好了……
就这么办吧。反正也没什么好失去的。（顶多是半夜闷在床上打滚而已。）
「就是啊，呃……在这里说不太方便，那个，等到午休时间怎么样……？」
「好啊？」
我强人所难地拜托了一脸疑惑的小香穗。
「怎么了怎么了～？该不会是告白吧？」
小香穗露出不怀好意的笑容。紫阳花同学听到后夸张地喊了声「唉！？」转过头。
都已经被真唯和紫阳花同学告白过了，要是我还跟小香穗告白，这样的女人也太糟糕了吧！才不是啊！！
午休时间。我把小香穗叫到了校舍后面。
「唉？怎么了？把我叫到这种地方，难道真的要告白？」
「就说不是啦！」
眼见小香穗把手放在脸颊上故作心动的表情，我不禁放声大喊。
啊啊真是的，这样让我连开口都很害羞了！
小香穗是成员当中唯一一个让我交流时不会那么紧张的女孩。
因为她总是会先用很愚蠢的反应引人发笑，或是自愿当一个被吐嘈的角色，我认为她很擅长把别人带进自己的节奏。
也就是说，这样反而可以轻松掌握与小香穗讲话时的『正确答案』。就像喜剧与相声都有固定的剧本那样，和小香穗对话时应该也有一个固定模式。
可能有人会觉得那又怎么样了……但其实要讲出那些不算常套句子，没有固定模式的话是非常令人紧张的，现在我实际体会到了这点。
唔唔。可是我现在正在占用小香穗宝贵的时间……
也只能开门见山直接问了……！
「那、那个，小香穗，这个。」
我从口袋里取出照片给小香穗看。
「这个人，是小香穗吧？」
「……」
小香穗露出笑容。
然而，那个笑容和平常不同……是犹如能面一样的笑容……
唉？唉唉？
当我还在不知所措时，小香穗从我眼前捡起掉在地上的石头。
「玲奈亲，你知道人类最古老的兵器是什么吗？」
怎么了……怎么了！？
「那就是掉在地上的石头喔。人类透过丢出大量的石头来，打倒远比自己大上许多的凶猛动物。」
「小、小香穗……？」
小香穗一步一步缓缓地靠近。或许是因为那娇小的身躯背负着人类的历史，她看起来比平常大了一两圈。
「这样啊，你终于打算威胁我了呢，玲奈亲……那么我也会利用人类的睿智，在此全力反抗的……我不会让玲奈亲活着回去的……」
「不、不是啦！」
「多说无益！在此绝灭吧！」
说完，小香穗二话不说地冲了过来！虽然我刚才说过想要为了头目而升级，但不是这个意思啊！？
我抓着她举起的右手腕拼命抵抗。接着，小香穗直接把我推倒在地，趁着我躺在地上的时候跨在我身上。
咿──────！要被狩猎了！
「我就说不是啦！」
我拼死命地呐喊。人类最古老的智慧！没错，我要用语言！
「我只是！单纯地！想再和那女孩说话而已！」
小香穗的动作骤然停止。
「因为最近有许多事情都让我好烦！然后，我偶然在相簿里面发现了这张照片……所以，那个，我只是觉得如果能跟她聊聊的话会很开心……真的、真的就只是这样……」
小香穗目不转睛地俯视着我。
「……真的？」
「真、真的！」
虽然不晓得她会相信到什么程度，总之我拼命地说个不停。
「可是，对不起！突然被人提起过去的事情，应该会觉得不太舒服吧……可是我却擅自踏进你的私人空间，真的，很对不起……」
就算是我，假如突然被人揭穿我是个阴角，想必也会制定一套完美的犯罪计画吧。
明明不晓得对别人来说什么算是地雷，我做事真的是不经大脑。
「对不起……我不会再提这件事了……当然也不会和任何人说的……所以，也请小香穗忘了吧……」
小香穗轻轻地叹了口气。
她把石头随手扔了出去，从我的身上移开。
……得、得救了……？
小香穗拍掉掌上的土。
随后，对着仰躺在地上的我伸出了手。
「你应该有很多话想说吧。」
「小、小香穗…………？」
小香穗扬起嘴角，露出了成熟的笑容。
「今天放学后怎么样？」
「小香穗……！」
我紧紧地抓住了她的手。
「嗯、嗯！」
人类最古老的智慧成功制服了人类最古老的兵器。
我又再次体验到了人类曾经走过的战争与和平的历史。这是一个历史性的事件……虽然不是很懂，不过大概就是这么回事吧……
于是──我们为了填补三年的岁月，在放学后去了附近的家庭餐厅。
我们在放学后来到了家庭餐厅的桌位。我茫然地望着坐在对面的小香穗的脸。
仔细想想，我从以前就是个没办法看着别人的脸说话的孩子。所以肯定对小香穗的长相也只留下模糊的记忆吧。突然感觉有点对不起她。
「哎呀～不过啊，没想到玲奈亲竟然真的把我给忘了，这实在是让我大受打击呢。」
「对、对不起。」
我低头道歉。由于错完全在我，也只能一个劲地道歉。
「因为小香穗和那个时候的氛围完全不一样嘛……而且你看，你以前还戴眼镜……现在改戴隐形眼镜我当然会认不出来啊……」
「怎么会，又不是什么老套的漫画。」
小香穗吃着薯条，同时这样精辟地吐嘈。
「我记忆中的皆口同学，该怎么说呢，是更加……」
「不起眼的阴角眼镜女孩？」
「呃！是个很乖巧的孩子！很文静的那种！」
小香穗听到，快活地笑了。
每当说到皆口同学喜欢的话题时，她在眼镜底下的眼睛总会闪闪发光，我很喜欢看到那样的她。
「也对啦，毕竟连姓氏都不一样了嘛。」
「啊，对，嗯，就是啊。」
我连连点头，小香穗把手甩了甩，告诉我『其实也没什么大不了的』。只是父母离婚，父亲和另一个人再婚而已。
我笨拙地应了一声『这样啊』，小香穗便嘻嘻笑了。
「是说，我可是一眼就看出来了耶，『是甘织──！』这样。」
「唔……对、对不起。可、可是，既然你注意到了应该要早点告诉我嘛！」
「哎呀，完全被人遗忘了还要主动提出来，不觉得这样很难受吗？」
确实是这样。
「不过，我想说你没注意到的话其实也没关系。反正我们在同一个小圈子，又成为了朋友，这样也挺不错的。结果你过了半年才过来找我讲这件事，我反而有种『事到如今！』的感觉。」
「好丢脸……」
因为、因为……
我低着头，像是挤出内心话那般回答。
「因为我觉得，小香穗比那个时候……更加……呃，变得非常可爱……」
「嗯……嗯……是、是没错啦？既然这样，就没办法了喵。」
小香穗连续清了好几次嗓子。不知道她是否相信了我的说法，感觉有点不安。
要是她认为我夸奖她只是为了敷衍过去，感觉反而会给她留下不好的印象，于是我决定好好说明一番。
「小香穗不但长相很可爱，五官也很端正，整个人感觉都很灿烂，就好像偶像一样……皮肤还有头发也保养得闪闪发亮，感觉很时尚又很有品味，讲话也很有趣，声音也很可爱……」
「等、等等先停一下！」
小香穗猛然打断我的发言。她的脸颊染上了些许红晕。
「啊……对不起，都是我自顾自地在说话！」
「呃，是没关系啦……」
小香穗又咳了两声。
她转过身去，简直就像是在掩饰害羞那样喃喃自语。
「其实，我只是在Cos阳角而已……」
「咦？」
「没事没事！」
小香穗立刻换了个话题。
「是说，玲奈亲你完全没变呢。」
「唉！？是、是吗？」
我不禁按住胸口。明明小香穗都成为了犹如蝴蝶般华丽的阳角，但只有我还是和当时一样……？这有点……不对，是相当受打击……
小香穗露出笑容告诉我。
「毕竟你当时就说过自己很受欢迎，不管什么时候都处在班级的中心嘛。」
我还以为自己会当场爆死。
「啊，啊哈哈哈哈！我有说过那种话吗！？」
「嗯。玲奈亲每天都会把班上的男女同学都卷进来，教他们玩很多新游戏对吧。又热闹又开心，我当时很羡慕玲奈亲的学校呢。」
这句话是真的还假的！？她是明知道那是谎言还故意调侃我的吗！？不对，她肯定是信以为真！她是真心觉得我是一个阳角！开心与难受的感觉交互向我袭来。
「哎呀，也曾经有过那样的事情呢！」
虽然应该不用解释了，和小香穗说的内容全部是我捏造的。过去的我正手握死神之镰朝我追来。我绝不可以在这条路上回头……
不过，是这样啊。原来小香穗一直都以为我是个阳角啊……听到了吗，纱月同学。只是因为你太敏锐而已，我可是有好好扮演一个外向的人喔……应该不是因为小香穗有眼无珠！
就这样，我在内心发誓，这辈子至少不会把真相告诉小香穗。所求无他，正是为了我自己。
小香穗露出有些寂寞的表情这样询问。
「那个，玲奈亲现在已经不看漫画还是动画了吗？」
「才没有呢！」
我举出了好几个现在也在追的漫画的名字。我的零用钱基本上都会花在游戏上，漫画多半都是用App看的。不过，并不是完全就不看动画了。
「是说，小香穗才是对这些完全没兴趣了吧？」
「唉？为什么？」
「因为……」
毕竟你是和大家处得那么好的阳角……
话说到一半，我立刻闭上嘴巴。再怎么说这可能也算是偏见了。因为就连紫阳花同学也在追魔法少女的动画。
小香穗笑了。
「我喜欢喔，超喜欢！应该说比那个时候还更加更加喜欢！」
说着这番话的小香穗，她的眼神和以前一样闪闪发光。
「那现在你有迷哪部动画吗？」
「呃，这季呢──」
接下来有一段时间我们抛下了回忆，聊著作品展开了一波热烈讨论。
这是平常绝对不会出现的对话。喜欢作品的这个部分。喜欢这个角色。这句台词好热血。我们轮流畅谈着这些事情，不时因为对方的话而产生共鸣。
我们快乐到忘了时间，我的精神也逐渐充实了起来。
自暑假以来，这段时间是我第一次打从心底纯粹地感到快乐……
讨厌，我快喜极而泣了……
「谢谢你，小香穗……」
「唉！？谢什么！？」
我吸了一下鼻子。
「其实，我最近发生了很多难受的事，搞得我现在有种无力感……能再见到小香穗，真的是太好了……」
「啊，嗯，你有说过……呃，发生了什么事吗？」
「呃……」
小香穗轻轻拍了拍自己的胸口。
「你就说说看嘛。我和玲奈亲可是好朋友！」
她像个名侦探一样竖起食指。
「虽然这种讲法很老套，不过讲给别人听的话说不定心情就会比较轻松喔？我虽然不是能认真听别人商量人生问题的那种类型，但我们曾经也是最好的朋友，来，让我听听看吧。就当作是庆祝我们重逢嘛。」
「小香穗……可是……」
我不愿开口的理由，当然是因为小香穗喜欢真唯。
这样如果还告诉她我被真唯告白，小香穗一定会留下难受的回忆，所以我实在无法开口。这时，小香穗没好气地看着我。
「哈哈～好吧，这也没办法啦。现在我们都是高中生了，和那个时候已经完全不一样了是吗？唉。虽然有点寂寞，但这就是人生啊喵。」
「我、我不是那个意思！」
我使劲挥着双手否认，但小香穗只是将手肘靠在桌上托住脸颊，表情很明显在闹别扭。伤、伤脑筋……！
「听了你可能会后悔喔！？」
「不，决定会不会后悔的人是我。」
确实！
一回神，我已经全盘托出了。
「那个……其实我，那个，暑假的时候被紫阳花同学告白了！」
「……咦？」
「不只这样，其实，我在那之前也被真唯告白了……」
「………………啥？」
我用双手捂着脸。
「必须要从她们两人之中选一个，我根本做不到啊……因为不管是真唯还是紫阳花同学，对我来说都是高攀不起呀……像我这种既平凡又不起眼不会给人留下什么深刻印象的女人，配不上她们两个啊……」
小香穗颤抖了一会儿，不发一语。
或许她是对我这么优柔寡断感到傻眼吧。
「什……什…………」
小香穗发出了沉吟。她那个样子让我联想到即将要爆发的火山。
「嗯？」
我反问回去。
随后──
「什么鬼啊！」
我被用力地摔到地上。
「小、小香穗！？你突然怎么了！？你疯了吗！？」
我被拖出了家庭餐厅，直接被带到附近的河堤边。
有人会在一天内被摔到地上两次吗！？
在夕阳余晖的照耀下，小香穗捡起拳头大的石头。
「玲奈亲，石头这种东西自古以来──」
「不用再解释一次了！」
旁边有人在遛狗，四周不断有人经过，他们看到女高中生的奇怪行为后顿时停下了脚步。我慌忙站了起来，面对小香穗。
因为背光，看不清小香穗的表情。
「刚才说的，如果你现在告诉我『全部是骗你的！』，我就马上原谅你喔。」
小香穗慢慢走了过来。这也太可怕了吧！
「重点不是在你原不原谅！因为这全都是真的！而且是因为小香穗说什么要我讲出来我才全部讲出来的……」
「那又怎么样！」
小香穗踏着沉重的脚步走了过来，狠狠抓住了我的胸口。咿！
「才想说你总算想起我了！原来是来炫耀的！？你是想说这个吗！『人家好受欢迎～好伤脑筋喔～』是吗！？你这个现充！」
「才、才不是！」
「你的意思是我这种人终究和你不是同一个世界的吗！？上流社会的女人就是这样！我这辈子从来没被人这么瞧不起过耶！」
眼见朋友大发雷霆，我顿时吓坏了。以前从没有人对我这么生气。我踩爆了小香穗的地雷，怕得不能自己。
可是，即使如此──我也不能就这样默不吭声。
「我……我怎么可能会炫耀自己很受欢迎啊！」
我用力推开了小香穗。
「因为我最讨厌做这种事的人了啊！我是认真在烦恼耶！」
「是啊，是啊，肯定是非常烦恼吧！有人帮忙准备了奶油蛋糕和巧克力蛋糕，到底要吃哪个呢好烦恼喔～&#9834;啊！？是要叫我去舔糖水吗！？啊！？」
「我也没办法啊！毕竟我就是被喜欢上了嘛！」
在夏日的余香中响起了巨大的蝉鸣。我抱着输人不输阵的气势大喊。
「真唯也好紫阳花同学也好，她们都说喜欢我啊！根本就莫名其妙啊！我完全不晓得她们为什么要选择我！我才是最搞不懂的那个人啊！」
我倾吐还没向任何人说过的真心话，也是最糟糕的话。
「明明、明明就连我都不想和我这种人交往了！可是那两个家伙就是这样说的啊！所以我才会烦恼啊！因为我不想……伤害她们两个……」
我低下头，握紧拳头。
咬紧颤抖的嘴唇。
泪珠扑簌簌地流个不停。
「……玲奈亲。」
或许是心理作用，小香穗的声音感觉好温柔。
我泪眼汪汪地回望着小香穗。
「小香──」
突然眼冒金星。
「好痛～～～～～！？」
小香穗赏了我一记头槌。
我按住额头蹲了下来。在不同的意义上喷泪！
眼前是和我一样蹲着的小香穗，她说：
「谁管你啊──！」
因为她这样呐喊，我只能像条金鱼一样将嘴一张一阖的。
「谁、谁管你？……可是，我就真的这样烦恼啊……」
「我听到了！全部！全──都听到了！不仅全都听到了，我还羡慕你的一切！什么鬼啦！随便选一个不就好了吗！就选你喜欢的那个啊！」
「因、因为我要是做出选择，另一个人就会伤心……」
「那样的话就选小紫（紫阳花）啊！然后我就可以去安慰受伤的真唯！看，这不就解决了！」
「呃！可是，我觉得应该不能这样解决！」
「也对啦！说穿了，你只是想炫耀自己很受欢迎吧！你这家伙、你这家伙、你这家伙！」
「哇、等等、别这样。」
在一阵推挤之后我被推倒在地，一屁股跌在地上。
撞到地上的屁股涌起一阵刺痛感。
「你从以前开始就老是摆出只有自己很特别的嘴脸！而且还真的被大家疼爱！很了不起嘛，不管做什么都很顺利过着简单模式的人生！真教人羡慕呢！」
「才──才没有！」
这次换成我把小香穗推倒，立于上方。
这样简直就是打架。这还是我人生中第一次和别人扭打在一起。
「我根本过得一点也不顺利啊！就算这样，我还是以自己的方式努力过来了！所以、所以才有了现在的我！你明明什么都不知道！」
「我怎么可能知道啊！你总是在旁边傻笑！然后还对所有人摆好脸色，只是不想被任何人讨厌而已吧！逊毙了！」
「──！」
我不假思索地把手举高。
「不想被任何人讨厌有什么不对！？因为我从来都没说过自己想要一个恋人啊！是对方主动来跟我告白的嘛！我希望一直都保持现在这样！大家一起过得开开心心的就好了啊！」
小香穗紧闭双眼。
但是，我没办法把手挥下来。
小香穗露出凶狠的眼神，从下方狠瞪着我。
「……真逊。」
「……………………」
我依然低着头。
小香穗像拍掉破布那样把我甩开，起身之后哼了一声。
「我回去了。」
说完，小香穗就拿起书包离开了。
我在原地蹲了一会儿。晚风吹拂着火烫的身体，十分凉爽，有种夏日已经结束的感觉。
回到家，妈妈看到我浑身都是泥巴，顿时大吃一惊。
我的脸上甚至还残留着泪痕，但依然如此主张。
「我跌倒了。」
＊＊＊
隔天，我实在是死都不想去学校……因为现在已经不是尴尬这种等级的问题了……这种状况岂止越线，根本是在线上跳来跳去……
可是现在请假的话，就结果来说等于我主动认输，也就是屈服于小香穗所说的话，这样实在会让人很不甘心。
就心情上来说，我感觉就像是以匍匐前进的方式爬着上学……
当我抱着沉重的心情准备好要上课时，小香穗比我晚一步来到教室了。
「早安──！」她活力充沛地在班上打着招呼。眼见她额头上贴着一大片OK绷，大家纷纷询问她发生了什么事。
不过一切的担忧都转变成了笑容，真的是完全看不出来她是我以前的朋友皆口同学。
我想，小香穗大概也以自己的方式付出了很大的努力。改变了外表，改变了说话方式，连交流技巧之类的也比我远远强上许多。
明明像那样脚踏实地努力了，我却突然冒出来对她说了那种话，所以才会一个按捺不住就生气了吧。
……我也以为自己好不容易交到了一个可以无话不谈的朋友啊……
…………不，可是！
只有这次，我绝不会主动道歉！
因为不对的人是她！她明明根本就不瞭解我，却那样单方面地指责我！
……当然，如果我讲话时能再谨慎一点的话就好了……
唔唔唔……
我带着这样的疙瘩度过了一天。到了午休时间吃饭的时候，我和小香穗依然连眼神都没有对上。
在我们两个差点同时说话的时候──
「哼。」「哼。」
也会像这样把头转向一边。
没错，我抱着钢铁般的意志，绝不会主动和小香穗和好的……直到她跟我道歉之前，绝不……！
比方说，吃完饭后。
「嗳，小玲奈……你和小香穗出了什么事吗？」
就算紫阳花同学拉着我的袖子，一脸担心地询问也一样！
我的心很坚定！才不管那家伙呢！
不过我心里是这样想，说出口的话却只是「呃，嗯，那个，发生了很多事情啦──！哈哈哈！！」这样罢了！
这次我是真的生气了，小香穗！
＊＊＊
这样的日子持续了好几天，放学后。
我原本是为了恢复MP才打算和小香穗聊聊，结果反而因为日常生活的尴尬气氛削减了我的精神值，这种感觉就像是为了偿还利息又跟人家借钱一样。我的数值现在不管在什么样的旅社过夜都没办法痊愈……
我有气无力地走向鞋柜。
在那里，遭遇了不得了的场面。
那就是──
「──算了！小纱你这个笨蛋！」
这道怒吼是小香穗发出的。
小香穗虽然把喜怒哀乐的感情表现得很浮夸，但生气的时候也只是在玩梗，鲜少像现在这样真正把情绪宣泄出来。除了和我的那场战斗。
而且对方还是纱月同学。我感觉自己彷佛目击了丑闻现场，不假思索地躲在走廊的角落。
「你同意的话我就回去了。」
「你这个守财奴！」
「这不是雇主该说的话。」
我偷偷一看，小香穗和纱月同学正在鞋柜那边对峙。鼓起脸颊的小香穗，还有彷佛在想着『今天风真大呢』的那个一如既往的纱月同学──
呃，糟糕，我和纱月同学对上眼了。
「甘织。」
「啊，呃，嘿嘿嘿……两位好。」
撞见朋友根本不知道为了什么而争吵的大场面，这在不愿待在现场的排行榜当中也是位居上位。我移动到她们眼前，可以的话真想立刻变成隐形人。
纱月同学以冷淡的语气说道：
「对了，你问问甘织如何？」
「什么────！？」
小香穗发出悲鸣。我也很想惨叫。
而且，纱月同学也肯定发现我们正处于冷战状态，居然讲得这么若无其事！请允许我用全力回绝这件事！
「虽然搞不太清楚状况，但我绝对不可能代替纱月同学吧！？」
「嗯，说得也是。」
「你是明知故问吗！？」
琴纱月是可以与王冢真唯分庭抗礼的美女，日以继夜地散发着非凡魅力的才女，但可惜的是她与真唯不同，不打算在人际关系上投入任何精力，所以经常都是一个人独处。
她是那种会将超乎寻常的规格全都用在自己身上的人。像她这样如此贯彻自我原则，也只能称为帅气了。
「那之后就拜托你了，甘织。」
「不是，请等一下啦！别让我们两个单独在一起！」
当我慌张地准备换鞋的时候，小香穗挡在了我的眼前。
「……玲奈亲。」
「不、等一下，那个……小香穗，我希望你先让开……」
我完全不习惯与朋友吵架，所以根本不知道应该摆出什么样的态度才好，只能小声地沉吟。
这种时候也没办法叫她『走开』或是『滚开』之类的……毕竟这样感觉很没礼貌……不对，既然正在气头上，根本不用顾虑到粗鲁还是失礼吧！
小香穗用手抵着下巴，不断地嘀咕。
「玲奈亲啊……可是，不……或许也只能这样了……现在开始的话……不过如果是玲奈亲……可以，或许可以……嗯，相当可以……」
「那个……」
然后──
小香穗当场跪下了。
「对不起──！」
「唉唉──！？」
「这一切都是我不好！对不起请你原谅我我再也不会说出失礼的话了玲奈亲真的对不起我真心抱歉完全承认自己的错误──！」
她像机关枪一样滔滔不绝地说个不停，我的情绪完全跟不上。
「呃……」
「──对不起！」
「那个……」
「──请原谅我！」
每当我想要开口说些什么，跪在地上的小香穗就会像是要用火力压制那般疯狂道歉。
这应该算是名为道歉的暴力吧……？
是说，在鞋柜前面下跪的样子要是被其他学生看见，绝对会被传得很糟糕吧！喂喂！
「小香穗，好了，抬起头，好吗！」
「你肯原谅我了吗？我瞄。」
「这个……」
「我瞄我瞄。」
「啊啊好啦！我原谅你，先暂时原谅你！总之你先站起来，站起来！」
「好耶──！」
小香穗像超级玛利欧那样跳了起来，搂住了我的手。她满脸的笑容近在眼前。嗯，长相真的很可爱！
「谢谢你，玲奈亲！我们要像以前那样要好哦！过去的事就既往不咎吧，好吗！」
「这家伙……」
当我为此咬牙切齿时，一双硕大的眼眸盯着我的脸。这是泪眼汪汪的美少女使出的仰视攻击。唔，好有效……
「……你该不会……还在生气吧？」
「这个嘛，嗯……」
小香穗摆出像武士般的表情打算再次下跪，我情急之下拉住她的手阻止了她。
「等等，住手住手！我没生气了啦！完全没有！」
「玲奈亲真温柔喵。我蹭我蹭喵。」
「这只母猫……」
我对着在我身上磨蹭的小香穗喃喃发着牢骚。这还是我这辈子第一次说出这种话。想不到我会对小香穗这个受到众人疼爱的芦谷公认妹妹说出这种话。
我们竟然会以这种方式和好……不对，反而种下了满满的祸根吧？
我转眼间精疲力尽。该不会，我对美少女很没辙吧……？
「我说，玲奈亲。」
「什么事……」
小香穗抱着我的手，像是在向我提出秘密交易那般把手放在嘴边，轻声说道：
「为了证明我们和好，有件事希望你能帮我喵。」
「……咦？」
紫阳花同学的事，真唯的事，还有我自己的事。
我现在因为许多事情烦恼到脑袋快要爆炸，整个人都快被压垮，她这时对我说出的这句话就好比蜘蛛丝一样──
那究竟是让我爬上天际的线，还是用来捕食我的束缚之线呢？现在的我根本无从得知。
就这样，我和小香穗两个人走在回家的路上，这实在是我完全没料到的……
「哎呀，所以说呢，在古希腊男孩子和男孩子谈恋爱是理所当然的事情哦！随着时代的变化，生活在不同时间的人类也会有着截然不同的社会观念呢──！」
「是喔。」
小香穗从刚才开始就一直精神饱满地滔滔说着我听不太懂的冷知识。我能感受到她在表达出一种「绝对不可以提及上次吵架的事情，绝对不行喔」的强烈意志。
感到尴尬的似乎就只有我。我怎么会知道才刚像那样大吵完一架之后，该用什么样的态度和对方相处啦……实在很不舒坦……
话虽如此，我可不想就这样被她带到暗处，又听她讲说什么人类最古老的武器的渊博知识什么的，于是我开口问她：
「那个，小香穗，你想让我做什么呢……」
「唉～你要问了？要问了吗？」
小香穗露出装可爱的表情，从下往上看着我。
不对，她的动作和脸确实都很可爱啦……
「当然啦……如果什么都没问就要我把公事包送到哪里哪里的车站之类的，我也会很困扰的……」
小香穗在下巴底下比了个V字手势，又露出了一个灿烂可爱的笑容。这孩子的笑容库存里面到底有多少类型啊……！
「没问题啦！一点都不可疑喔！你到时会觉得『唉？这么不可疑啊？哇，吓死我了』这样！没有没有，完全不可疑啦！」
「如果是不可疑的请求，你先打包票说不可疑反而是一种反效果耶……」
「只是要稍～微露出点肌肤就行了。一咪咪就可以了。稍～微露一下就好。」
「我突然想到还有事，先回去了哦！」
「唉──！？」
小香穗抓住我的手。
「好嘛～拜托嘛～！」
听到那混杂着悲痛和认真的声音，我顿时停下了脚步。
「被小纱拒绝之后，我能依靠的人就只有玲奈亲了──！」
小香穗凝视着我，那眼神彷佛是遭到遗弃的小狗。
唔……这就是芦谷妹妹的撒娇光线……！？
和用恐惧支配他人的纱月同学不同。那感觉就像是写着罪恶感的靶子遭到长枪狠狠贯穿。偏偏我本来就很难拒绝别人的要求……
小香穗，已经是撒娇技巧的高手了……！
「好不容易才和玲奈亲在高中重逢，我很高兴啊……」
「唔咕……」
像是无法对喜欢的人说出喜欢两个字的国小女生一样，小香穗忸忸怩怩地交缠手指，凝视着我。
「你继续再闹别扭，我会很难过的啦……」
「在闹别扭的根本是小香穗吧……」
然而，被连续下跪三次之后（就算她并不是发自内心道歉！）要是还不原谅她的话，就只能让她剃光头了。如果小香穗在某天顶着一颗光头来学校，我应该会内疚到从三楼的窗户跳下去。
我不习惯吵架，所以也不太懂跟人和好要经过什么样的程序，想要继续固执的心情和想快点解脱的心情互相抵触。
啊，说不定做这件事也必须要拿出勇气吧……
我和小香穗是不同的个体，不会所有的意见都能一致。所以，可以认同到什么程度，可以原谅到什么程度，想必都是与人来往的一部分吧。
小香穗生气了，我也生气了，但小香穗道歉了。所以这件事就当作没发生过。这样或许只是做做表面工夫，但人际关系就像是借由彼此的同意与契约来运作的。
吵架与和好……意外地深奥啊……
我深深地叹了口气。
「好吧，小香穗……之前的事就让它付诸流水吧……」
「太好了──！谢谢你，玲奈亲！要是你甩了真唯记得告诉我哦！」
「这还不知道啦！」
我们这样就和好了吗？不过小香穗的眼神还不能让我掉以轻心……！
「是说我才想问你……那个，你已经不生我的气了吗？」
「嗯──多少是还有点生气，不过既然全都讲开了，感觉这样也蛮痛快的。这是实话。现在这边的事远远重要多了！所以我最喜欢玲奈亲了，最喜欢你了──！」
这家伙……竟然用那种比免费发音软体还要没感情的声音示爱……干脆现在赏你一记当时没打下去的耳光好了……？
我心里虽然这样想，但实际上根本做不到。我有气无力地问道：
「……所以，我要做什么才好？」
「如果你答应要做我就告诉你喵！」
「不，可是……」
「好嘛，好嘛，求求你嘛，玲奈亲，拜托拜托，不会让你吃亏的啦，好嘛。别对我见死不救嘛，玲奈亲！拜托拜托拜托拜托。」
「唔唔唔……可、可是……我实在没办法露……」
在我眼神飘移拿不定主意的时候，小香穗使出了最后的撒手锏。
「好吧！钱！我会付你钱的！你要是肯帮我到最后的话，我就付你钱！你知道钱是什么吗！？什么喜欢的东西都能用钱买到只要有钱说不定还能买到国家！」
「钱……！」
「而且，如果你肯帮我到最后的话……」
她竖起了三根手指。不，可是……
「三千圆，是吗？」
对于因为暑假出门旅行而几乎花光了所有存款的我来说，有钱自然是再好不过……虽然会被我拿去当作购买新游戏的资金啦……
小香穗的表情变了。就像是一只将我成功拖进巢穴的狐狸。
「三万。」
「三万圆！？」
我瞪大了双眼。怎么回事！？
小香穗突然用谈公事的口吻如此低语。
「当天会准时付款。可以在当天带走这样的金额。」
绝对是危险的工作嘛！
「我回去了！」
「唉！？等一下！」
很可惜，我是不会上钩的！毕竟我只是个超级小市民！
我甩开小香穗的制止，奋力往前跑。
「钱很重要喔──！？」
我知道！
但是我更加重视自己的精神状态！请不要再增加我的烦恼了！
和小香穗分开之后，我不知为何就这样直接冲回家。
进入玄关，一鼓作气回到自己的房间。我把包包扔出去，以像是要滑垒的气势紧紧抱住了──
我人生的伴侣。
可以让我不顾一切地扯高嗓子大喊「喜欢！」的唯一存在。
PS4。
「啊啊，小四，我回来了！」
我紧紧抱着它，无机物的塑胶外壳迎接着我。
人类很可怕。因为我不知道她们会做什么，也不晓得何谓人心。
「不过，只有小四不会背叛我……只有小四会一直陪伴我，对吧……」
我用脸颊蹭了蹭。框体零件的触感很硬，小心翼翼地保护着里面精密的主机板与驱动器。真是可靠的家伙。
如果我也是游戏机，现在就不会烦恼于自己的存在价值，而是让更多更多的人享受乐趣了说。
我维持了这个状态好一会儿之后──
「姊姊，差不多该吃饭──」
来叫我吃饭的妹妹，在敞开的门边猛然停下了脚步。
「………………」
就这样，她当作什么都没看见。
她可能是不愿意承认自己和一个泪眼朦胧地抱着游戏机的女人有血缘关系。
唯一能理解我心情的，就只有无论是生病的时候还是健康的时候，都愿意永远陪伴我的小四了。
「谢谢你，小四……啊，好温暖……因为开机了……」
我决定今晚抱着它睡觉。
就像小女孩会和娃娃一起睡觉一样。虽说它粗糙且凹凸有致的身体颇有异物感，讲白一点就是很碍事──不对，是会占掉床上很大的面积……
尽管有这样的坏处，但它势必会坚定地守护着我的心。
但愿睡醒后……我能成为游戏世界的居民……
在那里没有人际关系以及任何束缚……在那个世界，我握有世上独一无二的传说之剑，拥有绝对无敌的独特技能，即使受到众多伙伴仰赖也绝不与人结伙，仅凭一己之力就能斩杀所有头目，一个活生生的传说，Living Legend……
我做着这样小小的美梦，睡着了。
隔天早上醒来后，发现我好像因为自己糟糕的睡相把PS4从床上踢了下去，它直接倒在地上。
「小四！？！？！？」
没办法开机。
完全坏了……
「为什么？」
我顿时泪流不止，紧紧抱着它的遗体。
「为什么会变成这样啊！？有人吗？有人可以帮忙吗！快来救救它啊──！」
要去晨练的妹妹微微将门打开，看着哭肿眼睛的我，同时用非常傻眼的声音喃喃说道：
「你是怎么弄成这样的啊，姊姊……」
＊＊＊
「小玲奈早安～你今天来得很早呢～」
我来到了教室，刚来的紫阳花同学露出莞尔的笑容向我打招呼。
其实我只是脑袋空空就来上学，到校后才发现比平常还早而已……
我已经下定决心，要在紫阳花同学面前表现出精神抖擞的模样，所以和她一样笑容满面地挥手。
「早……早、早安……」
「小玲奈！？咦？你的眼睛好肿喔，怎么了吗！？」
计画完全不顺利，彻底失败。
「那个，嗯……没、没事啦，我、我很好……没事、的……呜。」
我说着说着，又哭了起来。我就这样背着包包，浑身虚脱地坐在椅子上。紫阳花同学看到我这样，不禁露出了担忧的神色……
「小玲奈……感觉你最近好像遇到了许多问题呢……」
她注意到了吗……？
确实，前几天我就因为跷课而情绪低落，后来又和小香穗吵了一架，扭打成一团……然后，给我致命一击的就是这次的事。
本来是打算让MP恢复的，却每天都在减少。我的平静生活到底上哪去了……？
「我会听你说的喔……？」
「没有啦，其实也不是什么大事，真的……只是因为我的游戏机坏了，没办法启动……」
我说出口后，发现这真的没什么大不了的。因为游戏机坏了就哭了？你是国小男生吗？而且这件事还最受打击？这是什么惊险悬疑故事吗？
听到这句话，我想紫阳花同学一定会露出轻蔑的眼神说『唉？什么啦w也太蠢了吧？www』，然后疯狂爆笑吧，可是……
「这样啊……好糟糕哦……」
她愿意感同身受，和我一起沮丧……呜呜，对不起，让你也难过了……我缩起肩膀试着让自己变小。
这时，紫阳花同学的手轻轻一动。
她温柔地抚摸着我的头。
「唉……！？」
「啊、啊、那个。」
也许是因为我的反应很大，紫阳花同学一下子就把手缩了回去，把脸别到旁边。她的耳朵整个变红了。
「对、对不起，我不自觉就……」
「呃，嗯……」
竟然会在教室里被人摸头，吓了我一跳……不过，为了安慰失落的朋友而摸摸头，其实也没有那么奇怪……？
不对！紫阳花同学喜欢我呀！那么她也是基于这种心情才这么做……
喜、喜欢……？紫阳花同学喜欢我……？糟糕，怎么办？脑袋当机了。我只是低着头，什么话都说不出口。
「如果可以的话……下次要再来我家玩吗？」
「唉？那、那个……」
紫阳花同学的脸颊染上了红晕，将双手在胸前交握。
「啊，没有啦，我没有奇怪的意思……就是那个，只要把光碟带来，就能在我家玩了对吧？所以……」
「啊，是这个意思……不过，要破关得花几十个小时，一直在紫阳花同学家叨扰我会过意不去的……」
「啊，这样啊。说得也是。要每次都过来也很麻烦呢。对、对不起。」
「不、不会啦……完全没关系。」
不如说，如果可以获得去紫阳花同学家玩的合法名目，事情肯定会很不妙。我会经常泡在她家，这样的话根本就像是在交往一样嘛！
「谢谢你的提议……其实我也想再去紫阳花同学家……」
我这句话一片真心，没有半点虚假。紫阳花同学听到后有点害羞地移开了视线，对我说了句「嗯……」。
……这、这个质感是怎么回事？从嘴里分泌出来的唾液有种莫名酸甜的味道……！
紫阳花同学茫然地望向正面，开口说道：
「不过……总觉得太好了。」
「太好了？」
「啊，不是，小玲奈的游戏机坏了，我也觉得非常可惜……但我指的不是这个哦。」
紫阳花同学来回摆动双手做出否定，然后将手紧紧地放在胸前。
「因为，小玲奈在我的面前一直都勉强让自己开朗……可以像今天这样，自然地聊天，我觉得真是太好了。」
「呃…………」
我顿时语塞。原来紫阳花同学已经看穿了一切。
因为害怕紫阳花同学对我幻灭，我确实一直在逞强，过度地虚张声势。
我还以为自己伪装得很好，看来并不是这样……？
这样的话，在她眼中的我不是就像一个可怜到极点的家伙吗？
「……只好去死了……」
「唉！？」
紫阳花同学顿时大惊失色。啊？我刚才说漏了什么？不、不是啦，我会活下去的！
「那个，呃！我的样子，看、看起来真的那么奇怪吗……？」
「没、没有啦。我只是在想小玲奈好像在努力这样，完全不觉得你奇怪喔！」
紫阳花同学连忙摇头。我这个女人明明丝毫无法理解别人的心情，就只会（擅自）想像这番话背后所隐藏的含意。
努力＝努力做些不符合自己身分的事情。
我只是在想＝周围的人也都注意到了。
不奇怪＝奇怪到莫名其妙。
好难受……
我按着不断刺痛的胃，同时观察着紫阳花同学的脸色。
「那个……紫阳花同学觉得，前阵子的我和现在的我，哪一个比较好？」
「咦？这个嘛，呃，应该是……两个都很好吧。因为我觉得小玲奈去做自己想做的事情才是最好的。而且……如果让你勉强了自己，大概是因为我的错吧。」
这样说着，紫阳花同学的脸上浮现了自虐般的笑容。
这……确实是没有辩解的余地，我不禁陷入了沉默。
「对不起哦。之前突然说那些话，肯定吓到你了吧。」
一大早的教室人依然很少，紫阳花同学脸颊染上了可爱的红晕。
那些话指的是什么，就算迟钝得像河马皮肤一样的我也知道答案。
也就是，紫阳花同学对我告白的那件事。
我轻轻摇头。
「没、没有……我很开心……喔？」
「呵呵，谢谢你。我当时鼓起了很大的勇气，所以听到小玲奈这样说我就放心了。」
「……那个。」
我侧目看着紫阳花同学，这样询问。
「为什么是我？」
「唉？」
「不是，因为……我、那个、像我这种。」
我伏下眼眸。
会这么想要知道对方喜欢的理由，是因为我对自己太没自信。反正听了之后我明明也没办法接受，我尤其讨厌自己的这种地方。
可是紫阳花同学很认真地思考了起来。
「人的个性，很像乐高积木吧。」
「嗯，嗯嗯……？」
紫阳花同学用两手的食指比划出四角形的积木。
「乐高有各式各样的形状对吧？有能刚好合在一起的，也有完全合不起来的。或许我的形状可以和各种人顺利结合在一起，但这样也代表我的形状肯定是非常平凡。」
我默默听着紫阳花同学支支吾吾说出的这番话。
「小玲奈的乐高形状有一些扭曲，可能没办法和那么多人合在一起，但我最喜欢的就是小玲奈结合在一起的那个形状。」
「意思就是……我们很合得来吗？」
「嗯。所以呢，我们没有分什么上下喔。我就是喜欢小玲奈的形状。」
我顿时说不出话。
虽然紫阳花同学一定是这么相信的，但我觉得肯定还是会有上下之分。
实际上，假如我依然是个阴角，是不可能认识紫阳花同学的。紫阳花同学是高高在上，而我是压倒性地居于下方。不管谁来看，这种事情都是一目瞭然。
所以，当然也必须由我来配合她……
不行，脑袋又开始变得乱七八糟的。
「那个，紫阳花同学。」
「嗯？」
我…………不想让紫阳花同学失望，所以只想维持朋友关系。
已经到了嘴边的那句话，到头来还是没有说出口。或许这样也好。
因为这样不会否定她的话，不会伤害到紫阳花同学。
「……谢谢你。」
「嗯，不客气。」
听到我不够真诚的感谢，惹人怜爱的紫阳花同学就像在上学路上绽放的花那般露出微笑。
我……果然喜欢紫阳花同学。
知晓紫阳花同学的心意之后，虽然不能像以前那样毫无责任地说什么『耶～喜欢～！』『我的推～！』……但紫阳花同学温柔又体贴，会喜欢她也是理所当然的。
可是。
我也喜欢真唯，也喜欢纱月同学。当然，也喜欢小香穗。也喜欢小香穗……？呃，嗯，也喜欢小香穗。
但我不明白其中究竟有什么样的不同。
明明就不知道，却不得不在真唯与紫阳花同学之间做出选择，然后──伤害另一个人。
明明谁都没有错，为什么事情会变成这样呢？
「小玲奈……」
要是我不发一语地低着头，又会让紫阳花同学担心了。所以也只能勉强表现得很开朗。啊，怎么会这样，恶性循环啊……
后来，我的情绪依然很不稳定，但紫阳花同学装作没察觉到的样子应对着我。竟然给紫阳花同学增加了额外的负担，真的是太惭愧了……
放学后，我们正在整理东西准备回家，这时竟然有男同学走了过来！是、是男生！不，我们是男女同校，其实这也很正常……
「哈啰！濑名、甘织。」
「现在方便吗？」
来的是帅气的清水同学与藤村同学。是男性语……！
「嗯，怎么了吗～？」
紫阳花同学像是个口译外语的人一样给出回应。她大概是不动声色地在保护我吧。实在是太感激了……
「哎呀，其实呢……该怎么说，有点难开口啊。」
「是啊……」
「怎么了怎么了？」
两个男生面面相觑。
「该从哪说起呢……就是啊，我和清水本来有在踢少年足球，然后那里有个叫海堂的男生。他是体能非常惊人的后卫。我和那家伙原本是劲敌，但在某次滑雪集训中遇难，一同在生死线上挣扎徘徊……」
「别校的男生说要我们把濑名介绍给他啦。」
「唉～这样啊？」
紫阳花同学用手捂着嘴巴。我倒是很在意他们遇难之后发生了什么事……
「之前我们不是一起拍照上传了IG吗？他就是因为那张照片才开始注意你。所以想问你下次要不要一起出去玩？」
「唔──」
假如家里没什么要事，基本上紫阳花同学在这种时候是不会拒绝的。不过我把自己有可能也会被一起邀请的想法排除脑海。
顺带一提，要说紫阳花同学和别校男生一起出去会不会让我嫉妒什么的，答案是完全不会。这是当然的。因为我觉得紫阳花同学是在地球的奇迹之下诞生的宝物，待在我身边反而才是紫阳花同学的损失。
然而用手指抵着下巴的紫阳花同学，突然用双手摆出了抱歉的手势。
「现在……我好像没有那种心情呢。」
真难得。
遭到拒绝的男孩子们也没有显得特别遗憾，只是点了点头说「嗯，这样啊」。
「好吧，那我找个理由拒绝他。抱歉啦，突然跟你说这些。」
「没有啦，我才要说抱歉呢。」
「别在意，海堂那家伙不仅强壮，心理层面也是一把罩的。」
他们两人说完就离去了。听起来海堂同学是个很优秀的选手。
紫阳花同学向两人挥手道别后，「呼」地吐了口气。
「拒绝掉了呢。」
「是、是啊。」
想到紫阳花同学可能是因为我才拒绝的，就不禁提心吊胆。而她看到我这样的反应后，不禁笑了起来。
「啊，这么做不是因为小玲奈喔，是因为我现在有许多事情想要做。其实啊，以前我觉得『不去做也没关系吧～』的那种事情呢，最近会想着要一点一点地去完成喔。」
「这、这样啊。」
「嗯，就是这样。」
笑咪咪地这样说着的紫阳花同学虽然很可爱，但对我来说实在过于耀眼。
感觉就好像亲眼目睹到自己和她完全不在同一个层次。
所以我实在是，那个，情不自禁地难受了起来。
「啊。」
这时，我看到有个女孩子从教室走出去的背影。
我立刻背上背包并站了起来。
「抱歉，紫阳花同学，我先走啰，明天见。」
「啊，嗯。小玲奈，明天见。」
我匆匆与紫阳花同学道别之后就离开了教室。在走廊上小跑步，追上先走出来的女孩子。
她是我现在在五重奏（Quintet）中唯一不用勉强自己就能对话的美少女，当我匆忙跑到旁边时，她冷冷地瞥了我一眼，随后歪了歪头。
「有什么事吗，甘织？」
「啊，没什么……就想说要不要一起回家这样。」
「是可以。」
纱月同学这样说完，用一副百无聊赖的表情转回正前方。
『反正打从一开始，我就没那么喜欢你。』
我曾经被纱月同学这样说过。现在回想起来，对于不想被人讨厌的我来说，会让我觉得待在一起时最舒服的可能是纱月同学。
纱月同学对所有人都是一视同仁地冷淡，某种意义上来说，应该和对所有人都温柔的紫阳花同学是正反两面吧。
正因为知道会被冷淡对待，才不会抱有多余的期待。可以永远不变，一直都维持朋友的关系。
虽然纱月同学的表情感觉就是把我当作微不足道的杂草，我却莫名地冷静了下来……
「不用陪濑名吗？」
「唔呃。」
完全冷静不下来。我顿时受到了一个当头棒喝的伤害。
「你、你知道多少了，纱月同学……」
「我没知道多少事，也没有兴趣知道。不过，我大概知道你是个彻头彻尾不讲情义的无可救药之徒。」
「我只是每天努力活着而已啊……？」
「那也没办法。毕竟不管什么地方都有那种只是存在就会给周围带来困扰的垃圾。」
「有这种人吗！？真是不可原谅呢！」
眼见我突然愤慨起来，纱月同学以冰冷的视线直接刺了过来。好痛。
出了校门，我们循着路走向车站。这时我突然一阵失落。
「那个……实际上，你觉得我该怎么办才好呢……？」
「我是不知道啦……不过，也对。」
她摆出一脸打从心底觉得无所谓的表情。但是，纱月同学并不会只说到这样就结束话题。不愧是我的朋友……
「就照你想做的去做不就好了吗？反正无论你选择了谁，或者是没有选择任何人，都会导致没有被选择的人留下悲伤的回忆。」
「……咕唔。」
纱月同学说的其实我也有想过……但是，从纱月同学嘴里这样斩钉截铁地说出来，让我感觉到这就是这世界真实的一面……
「但我是不晓得。毕竟我不知道你和濑名之间到底发生了什么事……真是的，每个人都这样，我又不是客服员，还要成天帮你们服务。」
纱月同学的目光沉了下来。好可怕。
「不过，说得也是……全都是因为我太半吊子了……」
「是啊。不过，如果你打从一开始就选择了真唯，濑名就不会说出自己的心意了吧。对某人来说的正确答案，会造成某个人的不幸。就像我们三个人比赛的结果是你赢了，而我和真唯是输家一样。」
「那、那是因为没赢的话，我现在的处境会变得非常糟糕啊！？」
「当时若是我赢了，你现在也不会这么苦恼了吧。」
「唉！？」
听到她轻描淡写说出的台词，我吓了一跳。
若是纱月同学赢的话，我会和纱月同学交往，而且将来还会结婚。
早上被纱月同学的Morning Call叫醒，考试前她会认真地教我念书，晚上一起泡澡，想必她会用色色的感觉帮我洗身体吧……事情很不得了啊……
确实，这样的话我就不会为了选择真唯还是紫阳花同学而苦恼了吧，不过……
「我想就算这样，到时候也会有其他的苦恼等着我……」
「是啊，就是这么一回事。」
纱月同学优雅地拨了头发。
「人生就是要做出决断。因为我们不是神，不晓得未来会如何发展。所以我们只能在自己选择的道路上想尽办法走下去。即使知道会后悔也一样。」
听到纱月同学带有言外之意的这番话，我感觉背着的背包变得更重了。
「……纱月同学，你好成熟哦……」
「并没有，我也和你一样，是在后悔中活着的生物。就像我明知要是和真唯上同一所学校一定会后悔，最后还是选择来这里……」
由于纱月同学的眼神中含着怨念，我决定不要继续追究这个话题。首先要踏出第一步。
「人际关系真是复杂呢……」
这时，纱月同学从书包拿出笔记用具。
「是呀。我画张图来表示你目前的处境好了。」
「画图！？」
纱月同学边走边灵巧地写着笔记，这时疑惑地皱起了眉头。
「这个『小四』是什么？」
「是我的精神支柱，虽然它现在坏了就是……」
「这样啊……」
纱月同学没有深究，也许这就是她表达温柔的方式。
「啊，这里纱月同学写错了喔。纱月同学对我的感情应该是『非常重视彼此的超级挚友』才对。」
「为什么你这种厚颜无耻的样子就不能在别人面前发挥呢，我实在很难理解。」
纱月同学合上了笔记本。
「我不会要你现在立刻给出答案，基本上你给不给我答案都无所谓……不过，若是你暂时给不出答案，那稍微绕点路应该也没关系吧？」
「绕路？」
「为了在生存模式中活到最后，必须先凑到武器对吧？就算觉得自己是在绕远路，但也有可能是最短的路线。」
「纱月同学为了让我听懂竟然用游戏来比喻……！太厉害了，我现在感觉到深厚的友情！好开心！确实是这样呢！我希望能再提升更多等级！为了将来有一天能够面对所有困难！为了保护纱月同学！」
「有比我更应该保护的东西吧，像是社会规范或道德什么的。」
受到纱月同学的鼓励，我感觉稍微提起一点精神了。
但是绕路啊……我该做什么才好？也不能去山上冲瀑布修行。为了提高女子力，我要挑战新的妆容吗……？我吗？
「就是这样，我已经听你说完了。」
「唉？」
纱月同学指着在车站前等着的女孩子。
「喂──！」
是小香穗。
等等，唉！？
「那接下来就拜托你了，香穗。」
「交给我吧！好，我们走吧玲奈亲！」
「怎么回事！？纱月同学你把我卖了吗！？我们不是发誓将来也要在一起，做永远的好朋友吗！做永远的好朋友！纱月同学──！？」
纱月同学头也不回就这么走了。小香穗抓住我的手，硬是把我拖进了车站。纱月同学这个笨蛋──！
小香穗笑咪咪地走在我旁边。
「竟然用这种强硬的手段……」
「谢谢你愿意答应我的请求，玲奈亲！」
「没有啦……因为我也刚好想要钱……」
这一切全都得怪小四坏了……！
坏掉的小四看起来只能拿去送修。我在午休时间查了一下，要嘛是更换零件就好，不然就是必须把基板整个换掉，这两种状况的金额好像会有很大的差异。至少以我的零用钱看来是不够的……
所以我想要钱，我想要钱啊……呜呜……
虽然觉得是我想太多，但应该不是小香穗在我睡觉的时候把小四弄坏的吧……！？用念力之类的……！
「是说，小香穗和纱月同学是怎样啦？为什么要搞得像美人计一样……你们两个是什么关系……？」
「唉～你很在意吗？不过我和小纱的关系就是这么好嘛～」
小香穗将手遮在嘴边，露出嘲讽的眼神望着我笑。她那个看起来煞有其事的举动，让我不由得气到了。
「我、我很在意呢……」
因为纱月同学是我重要的朋友嘛……！当然，香穗和纱月同学可能也多少还算感情不错啦……！
「真拿你没办法喵～那人家就特别告诉你吧喵？」
小香穗娓娓道来。
「其实小纱有帮忙我打工啦。一开始我只是死马当活马医问了一下，但她说想要赚钱，所以我们算是双赢的关系。」
原来如此，她们两人说穿了只是生意上的关系，没什么好担心的。我和纱月同学可是感情好到一起洗过澡还接过吻呢。不对，那是不可抗力！
不过，她刚才说的打工，就是之后要换我去帮忙的那个吗？
「我本来还以为是可疑的兼差，但既然纱月同学也做过了，嗯，应该能放心吧……」
「别看小纱那样，她其实很难拒绝别人的请求哦。」
「好像……真有那么一回事……？」
不管怎么说，纱月同学很会照顾人。她让我有种有求必应的信赖感。
「小香穗就是抓准了纱月同学这个弱点吗……」
「你的讲法也太过分了吧！？我只是诚心诚意地拜托她而已啦！虽然这个过程中被拒绝了一百次就是。」
「你的心灵是金刚石打造的吗？」
总觉得面对小香穗的时候我讲话就会变得很粗鲁呢……也许是因为吵过一次架后就放开了吧。
是说，代表这是让纱月同学拒绝一百次的工作耶……为什么我一次就答应了啊。
「因为小纱是个超级大美女嘛。长相漂亮，脑袋聪明，身材又好，长相又漂亮。简直就是神。小纱是我的推！」
「这、这点我倒是完全同意……不过小香穗的推不是真唯吗？」
「哼哼～不是因为快被玲奈亲抢走了才换了个推喔。我从以前就是推小纱了。」
不经意地聊到前阵子造成我们吵架原因的话题，让我有些紧张了起来。不过，小香穗看起来已经忘记了前几天的事情，用手指拉着高领的黑色衬衫。
「我不是穿的好好的吗？小纱的应援色。」
「所以才是黑色的！？唉？这是在鬼扯吧！？」
「人家最喜欢那样正气凛然的美女了。是说全人类应该都喜欢吧。」
我不禁对着双手合十的小香穗点头。
「嗯，因为真的很漂亮嘛……」
我感叹地吐出一口气。我们简直就像内行人那样互相点头。总觉得这好像是班上的长谷川同学和平野同学会进行的对话。
……像这样说着说着，好像回到了以前，在补习班里讨论自己推的角色一样。
当我这样想着的时候，小香穗突然咧嘴一笑。
「嗳，在补习班的时候我也是像这样和玲奈亲聊天的对吧。」
「唉？啊，呃，嗯……」
怀念的回忆突然涌上心头，导致我莫名地害羞。
在我看来，小香穗变成了一个耀眼又可爱的女孩子，也有与她并排会感到紧张的瞬间……但是现在比起之前来得更加放松，笑得也很自然。
两个人倾吐内心话吵了一架，说不定也是件好事。因为这样一来我这边就没什么好隐瞒的了。
人生无论什么事都有其意义……我也愈来愈擅长苦中作乐了呢……这就是我在这个充满负面的人生之中所贯彻的处事之道……
这样一想，精神就平静下来了……应该吧。总之我向小香穗这样询问：
「所以那个，我们现在要去哪里？」
「嗯～我家～」
「小香穗的家啊……」
这下我就称霸了真唯小圈子所有人的家呢。一开始是真唯，然后去拜访了纱月同学和紫阳花同学，最后是小香穗。
「嗯，我知道去拜访女孩子家里让你很紧张，放心放心，不用那么僵硬啦。」
「不，我反而不会紧张……」
「为什么啊！你应该要紧张啊！啊，我懂了，其实今天我父母会晚回家喔～」
「不用和令尊令堂见面……得救了……」
「我放养了一百只老虎！」
「这样不算是紧张吧！？根本是去送死的啊！」
就在我们你一言我一句的时候，已经到了小香穗的家。
小香穗家是和我家差不多的独门独户。庭院宽广，最先映入眼帘的是一个很大的狗屋。
「小香穗家有养狗吗？」
「嗯～最近还很热，所以它待在屋子里面喔。因为冬天很冷，看起来很可怜，所以也是养在屋子里。爸爸再婚后就成天黏着新的妈妈，所以摩科可是唯一会关心我的家人。」
「好沉重……」
我家没有养过猫狗，所以对别人家养宠物的情况一无所知。如果要说养过什么宠物的话，顶多也就只有宝可梦了。不过那不算宠物。
「那个，呃，打扰了。」
「请进请进～」
玄关有一堆鞋子摆得杂乱无章。虽然没听小香穗提过她的兄弟姊妹，但看样子她似乎不是独生女。是小香穗爸爸再婚对象的家人吗？
「这边这边。」
小香穗向我招手，我穿着小狗拖鞋上了二楼，感受到浓厚的生活气息。
穿过走廊后，到了小香穗的房间。
房间角落摆着缝纫机这点让我印象深刻，原来小香穗会用啊。仔细一看，房间里到处都是彩色箱子，里面则是放着布，柜子上面还塞着缝纫工具。
这种风格看起来也是相当少女呢。
小香穗默默地走到我旁边，随后不断眨着眼往上看。她圆润的大眼睛就像猫咪一样。
「怎么样？我们现在是两人独处喔，有没有心跳加速？」
呃，老实说你这个动作真的有让人心跳加速，很可爱耶！
「为什么你就那么坚持要让我心跳加速啊！？」
「因为这样感觉我会在精神方面占有优势嘛～」
「这理由竟然比想像中还合理！？而且好腹黑！」
小香穗调皮地吐舌笑了笑，她每个动作都好可爱，真令人火大。话说这些举动都很像一回事，她到底是在哪里掌握了这样的技术啊？难道是在精神时光屋磨练可爱度吗？
不过这时，小香穗突然拿出了手机。
「啊，对不起。我可以先回一下已读讯息吗？要是累积太多的话，回覆起来也很麻烦。现在已经积了999封了。」
「一天之内！？这不会太多了吗！？」
这样对她来说还不算累积太多吗？我只要积了10封讯息就会觉得要确认也很麻烦，很懒得回覆耶……
「嘿咻嘿咻嘿咻，我快速解决哦。」
小香穗双手手指以彷佛格斗游戏玩家那样的速度滑动。我没有确认她打了什么，但只是瞥了一眼就知道小香穗的动作比我键盘打字还要快上许多。
「好了结束。」
「也太快了吧！？」
小香穗把手机扔在床上。她人生的速度和我天差地远。一定是身上装的引擎不同……小香穗是跑车，而我是绍罗Q（译注：绍罗Q又称Q版赛车，是日本一系列的玩具车。）……
「嗯～还好啦。」
小香穗表现出稍微思考了一下的样子后，晃了晃手指。
「就算回得稍～微随便一点也是不得已的！毕竟现在的我是只属于玲奈亲一个人的小香穗～」
也太刻意了吧……
「你、你如果以为像这样没来由地一直装可爱就能在精神上占有优势的话，可是大错特错了！」
「嗯哼～？」
我这样呐喊之后，小香穗慢慢地拉近了我们的距离。
等、等一下！
而且，小香穗就这样把耳朵贴在我的胸口。
好近！还能闻到头发的味道！好香！
「怎、怎么了！？突然这样！？」
「玲奈亲……看来……」
小香穗露出不怀好意的笑脸，观察着我的表情。
「你心跳加速了，对吧喵？」
「没有！我从来没有好吗！什么意思──！？难道你不知道只要活着每个人的心脏都会跳的好吗──！？」
但小香穗依然在那窃笑，从正面凝视着我。
我不自觉地移开了目光。不是，这并不是真的感到心跳加速，只是因为我是个没办法和人四目相接的社恐而已……这借口也太可悲了吧！
「我记得，玲奈亲现在因为被真唯和小紫告白而在烦恼嘛，这样的话……也就是说，玲奈亲应该是喜欢女孩子的对吧～？」
「──才不是！」
我一直以来已经否定了好几次好几次好几次好几次！
「我才没有喜欢女孩子啦！为什么谁都不肯相信我啦！」
「但你现在就是小鹿乱撞嘛。」
「小香穗如果被真唯这样贴近的话也会心跳加速的吧！？」
「那是因为我喜欢真唯呀。因为我喜欢可爱的女孩子，所以……」
小香穗戳了我的脸。
「我也很喜欢玲奈亲喵&#9825;」
「咿！」
眼见那可以窥见虎牙的小恶魔微笑，我不由自主地往后退。
小香穗看起来是愈来愈开心了。
「原来如此喵……对付玲奈亲不能用金钱和眼泪，打从一开始就用美人计就好了呢……」
「我对我自己感到可耻啊！」
为什么我会变成这样的人啊……
这一切的元凶都是真唯。可是，接二连三地发生了这种事，也只能认为我从一开始就有这种底子了吧。
我看到长相漂亮的女生就会心跳加速，归根究柢的话是出于对阳角的憧憬。也是基于阳角竟然会愿意理会我的这类精神。既然这样，若是我也能成为大家公认的阳角，这种体质想必也会得到改善吧。不然我可是会很伤脑筋的！
「姑且不论真唯、纱月同学和紫阳花同学……我竟然会对以前就认识的小香穗心动……好不甘心，好不甘心啊……！」
说不定吵架的那个时候没有搧小香穗一巴掌，也是因为不想伤害到那张可爱的脸吧。10比0，我彻底完败啊……
小香穗咯咯笑着。这个玩弄人心的恶魔……
「等着吧……我有一天绝对会报仇的……」
「但我和玲奈亲不同，是不会花心的，也不会只要对方长得可爱就随便发情。」
「你这家伙──！刚刚明明还说最喜欢我的──！你这个坏女人──！」
「坏女人……听起来真不错喵～」
小香穗露出陶醉的微笑。等着瞧吧，等着瞧吧……
「好啦，继续在这里打情骂俏也是无所谓啦，不过……」
「没事的话我就回去了哦！」
「感觉玲奈亲差不多要说这种话了，我们就来聊聊工作的事吧。」
我们离开小香穗的房间。她招着手，带我一起移动到隔壁房间。
「我想，直接让你看这个房间应该比较省事吧～」
门上挂着几块板子，上面是这样写的──
『禁忌之间』『&#9760;』『死亡＆地狱』『绝不可进入』
我大声叫了出来。
「也太夸张了吧！」
让我看到这种玩意儿，是有哪里比较省事啊！
「现在，封印解除！」
小香穗拿出了一把小钥匙，插进了门把里面。
「时候到了，该解放封印了五亿年的恶魔呐……」
「是在寒武纪把什么封印进来了吗……是古生物界的顶点奇虾吗……？」
因为小香穗一直耍笨，所以我也会无时无刻对她吐槽。
可恶，这也在你的计算之中吗！？我就那么好懂吗！？把我玩弄于股掌之间有那么开心吗！
正当我在心里狂吠时，和小香穗对上了视线。她咧嘴一笑。
唔！虽然与纱月同学的状况不太一样，但我感觉自己一辈子都赢不了这个人。别放弃啊玲奈子！在国小的时候我们应该是站在同一条起跑线的啊！
「那么，Open the door！」
小香穗以夸张的动作打开门，那里面竟是──
闪闪发光的宝物库──当然不可能有那种东西，房间里面挂着许多衣架以及满满的衣服。
是服装间。虽说并非全都是小香穗的东西，但还是很惊人。竟然会有这么多套衣服，简直和模特儿还是偶像没两样。
「这就是我亲爱的小衣服们！」
「呃，这是……」
不、不对。这不是普通的衣服。
别有大蝴蝶结的连身裙类型的衣服，以及颜色颇具特征的上下一套式哥德萝莉塔。其他还有不是芦谷高中的整套学校制服，设计有点奇怪的女仆装配上猫耳外套，五颜六色的假发也摆放得琳琅满目。
这是……Cos服！
「哼哼哼，怎么样？厉害吧？」
「好、好厉害……咦？这是手工制的吗！？也太厉害了！」
里面还有摆放得很漂亮的剑、枪以及部分铠甲。这种感觉彷佛走进了Cos服专卖店。
「啊！」
就在我观察着眼前这些物品的时候，打开了虽然未满五亿年但是也确实尘封已久的记忆之门。轰轰轰轰轰轰……
「啊喵？」
我一边颤抖一边指着小香穗。
「nagipo＠JKlayer！」
「哎呀。」
小香穗把手贴在脸颊上，笑逐颜开。
「露陷了吗？哎呀～被人当面认出来其实很害羞的喵。在我们学校有注意到这件事的，玲奈亲是第、一、个、喔。」
她用食指在我锁骨那带转来转去。这会让我不禁尖叫的不要这样。
暑假旅行的时候，我偶然发现了纱月同学的Cosplay合照。当时上传那张照片的帐号就是『nagipo＠JKlayer』。
当然，因为妆容与照片经过加工，给人的印象有相当大的差异，但依旧能看出原本熟悉的容貌。最重要的是只要把『小柳香穗』稍微改一下就是『nagipo』（译注：小柳香穗的日文是『koyanagikaho』，把拼音稍微编排过就是『nagipo』了。）了，这是非常有力的证据。
朋友竟然是Coser，这应该会觉得非常震撼才对……
可是我为什么会直到刚才都忘得一干二净？因为我的脑容量只剩下0KB啊！
服装间里面还有书柜，上面摆着动漫的蓝光光碟以及漫画书之类。小香穗拿起其中一本抱在胸前。
「这是既不会画画，也不会写文章的我，用来表达对作品喜爱的手段，也就是Cosplay。后来我就完全沉迷于Cosplay了。」
「哦──……」
「现在呢，我当然是因为喜欢才这么做的，但不只是这样，我现在也会觉得哪怕只是一点点，如果能通过Cos帮作品布教就好了。由于种种因素，我已经是欲罢不能了。你看，现在就像这样。」
小香穗像是在炫耀这个房间那样张开了双手，然后用手指蹭了蹭鼻子下面。
「呼，仔细想想，我也已经走这么远了啊。」
「……小香穗，你感觉好厉害啊。」
我虽然喜欢玩游戏，但从来没有想过要参加比赛，也完全没有打算要让大家都可以明白这个游戏的有趣之处。
不过，如果游戏卖得好自然也容易出续作，玩家人口多的话到头来也会比较有趣，本应是这样做比较好啦……不过我大概没办法做到。
所以，靠着自己的想法并付诸行动的小香穗实在很厉害。
「别这样啦，这样好害羞喔。」
「我还是第一次尊敬小香穗呢。」
「喂，以前还有其他的感情吗？」
我被她轻轻敲了一下。
不过话说回来，要坦白自己在玩Cosplay似乎需要很大的勇气。像我就算只是告诉别人说『我喜欢玩游戏』就会吓得皮皮挫了。
不过，或许是因为我向她坦承了真唯与紫阳花同学的事情，小香穗才会主动说出这个秘密吧……当我思考这件事时，小香穗开始翻找着衣架。
「嗯～嗯～选哪一个好呢～哎呀，绝对是这件吧。嗯，嗯……」
她翻出来的是一件洋装。是戴着兔子耳朵的兔女郎女仆装。
这是之前流行了一阵子，现在依然有死忠支持者的人气动漫的衣服。因为经常在推特上看到，我马上就看出来了。这件是她自己做的吗？好厉害。
「唉？你该不会要给我看你的Cos？」
这样实在让人很期待。
长相可爱的小香穗穿上可爱的服装之后，到底会变得有多可爱呢？我都开始害怕起来了。
然而，小香穗摇了摇头。
「不──对。」
然后她露出不怀好意的笑容。
「这件呢──是玲奈亲的衣服喔。」
「唉？」
「什么！？」
我被脱到只剩内衣。
「不，那个，这个……」
这里是小香穗的房间。我现在身上只穿着胸罩和内裤，为了设法逃离小香穗的视线，用双手挡住了身体的曲线。
小香穗在我身边转来转去，用眼神把我全身打量过了一遍。
「唉──……胸部好大。」
听到她夹杂着叹息说出毫不客气的感想，我的脸一下子发烫。
「什么！？现在是怎样！？」
「嗯哼哼哼……」
小香穗拿着一条类似绳子的东西，在我面前不断拍响声音。
「你、你拿那个，到底打算把我怎么样……！」
「这个嘛～玲奈亲想要我对你怎么样喵？」
我往后退，小香穗毫不留情地步步进逼。
「住、住手……求求你绝对不可以那样，饶了我吧，不要过来……」
「有什么关系，有什么关系呢……唔呵呵呵～」
「不要啊啊啊啊！」
小香穗的手缠在了我的腰上──
然后在几秒后，她帮我测了腰围。
「呜呜呜呜呜呜……我都拜托你绝对不要这么做了……」
「哦哦，原来如此，这可真是……」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜…………」
听到拿着卷尺的小香穗发出的感想，我濡湿了眼眸。被比自己更加纤细可爱的同学测量身体，这惩罚也太难受了吧！
在内心被击溃的期间，她还量了我的臀围和胸围。我的个人资讯就这样被看光了。
「为什么要这样对待我……」
「那还用说吗？要量一下尺寸，重新修改服装。看你那个胸部，肯定会撑破人家的衣服的，就是那个胸部。」
「可以不要一直强调胸部胸部什么的吗！」
我用双手遮住胸罩。
平常我的反应应该是『竟然给你看这种东西，真不好意思……』，但如果这么刻意强调反而会让我觉得羞耻。我可是个思春期的少女耶。
「话说修改衣服，该不会……」
「嗯，是玲奈亲要穿的喔。你要穿上这件口爱的衣服。」
「我想也是……」
不，其实自从（删除线）纱月（删除线）moon小姐上传了与nagipo的合照之后，我也隐约注意到了。
我不认为纱……moon小姐会自己兴致勃勃地Cosplay。明明应该是完全不认识的人，但不知为何我就是如此确信。如果问moon小姐对Cosplay有多感兴趣的话，她感觉会回答『这个嘛，大概是对透明胶带那样吧……』。
所以，moon月小姐是为了钱才玩Cosplay的，然后这次因为有事，所以才改由我接手这个位置。
毕竟要轻松赚上三万圆是不可能的，我对这点还是有做好心理准备……没关系，比起站在收银台被迫与陌生人对话要好上一亿倍。
「是说，我被选上的理由难道是因为胸部……？」
这样的话，紫阳花同学应该也可以吧……不，我不能让紫阳花同学穿上那种这么暴露的衣服！
随后，小香穗比刚才还要稍微认真地摇了摇头。
「不是不是。是因为玲奈亲的气质很符合我预想的角色喔。」
「角色？」
「嗯。你想想嘛，比方说呢，留着黑长发的冷酷型高个女生，与很像小恶魔的那种刻意装可爱的女生不搭吧？」
她这个假设莫名地具体，好像是在指某个特定的同学，不过，应该是吧？我点头表示同意。
「不过，如果胸部也有份量的话当然是再好不过啦。二次元角色基本上胸都都很大，有胸的话扮起来更好看。」
我自然而然地望向小香穗的胸前。是洗衣板。
小香穗立刻露出鄙视的眼神。
「玲奈亲这个大色胚。」
「明明是我先被说了一堆耶！？」
可恶，这家伙总是不会放过有办法攻击我的时机……！
「不过，胸部什么的只要做出来就可以了。像是戴上隐形胸罩、缠上布条或是用矽胶之类的，可大可小、变化自如。胸部这种东西，在Cos界是最无足轻重的东西喔。」
「原来是这样啊……」
「私底下我倒是很羡慕就是！巨乳真好啊！可恶、可恶！」
「呀！」
被小香穗冷不防揉了胸部，因为一时发痒害我不由得发出了女孩子的叫声。虽然我本来就是女孩子！但这样很难为情耶！
「这家伙，你够了喔！」
我为了报复，把手伸向小香穗的……
「呀～玲奈亲好可怕～」
眼见小香穗抱着胸部，用女孩子的坐姿露出楚楚可怜的模样，我把手……把手……！
「唔……………………」
缩了回来……
这也没办法啊……我是与女孩子间的身体接触无缘的女人……连被紫阳花同学拍了肩膀都会脸红，当然不可能因为开玩笑而揉别人的胸部……
小香穗把手放在嘴边，如此低语。
「唉～？你什么都不做喵～？」
「因、因为今天日子不对……」
「……哼哼哼，玲奈亲是个胆小鬼&#9825;杂鱼&#9825;杂～鱼&#9825;」
这、这家伙……总有一天我一定要好好教训你……！
调侃了我一番之后，小香穗似乎舒坦了许多，说了一声「嘿咻」后挺起身子。
「好，那我们重新开始吧……麻烦你做个万岁的姿势～」
这次小香穗更仔细地测量了我身体的各个部位。像是上臂啦还有大腿之类……身材纤瘦的小香穗钜细靡遗地帮我测量……唔。
过了一会儿，我重新穿好制服，默默地坐在小香穗的房间。哎呀，这段时间真是痛苦……
小香穗以单手拿着写有我个人隐私的纸条，若有所思地点头。
「果然有很多地方要改喵。不过这种程度应该花个一周就够了吧？」
穿在身上的夏装厚度教人安心。衣服真是好东西啊……是保护自身的铠甲。
「那么，一周后再穿那套衣服就行了吧……」
「嗯，是啊。一周后，还有两周后，总共两次。这就是赋予你的使命呐。」
我稍微沉思了一下。
「……这样就三万圆？」
「没错唷～只有这样唷～」
小香穗移开目光吹起了口哨。
「绝对是在骗我的吧！？你这个反应根本就是在承认自己撒谎了嘛！」
小香穗静静地摇头。以像是告诫小女孩的语气对我说道：
「那个，玲奈亲，你仔细听我说。这不是谎话，我只是刻意不把重要的事告诉你而已。」
「那你就说啊！」
像是为了阻挡我的气势一样，小香穗在我脸前竖起食指。
「我要玲奈亲做的事情非常简单。就只是把妆化好，穿上衣服而已喔。我也会一起的。」
「和小香穗一起？」
娇小纤瘦的美少女闻言，莞尔一笑。
「没错，这是与人搭档Cos的拍摄！」
过了一周后，我被带到了东京都郊区的工作室。
「……………………啥？」
但是，在那个当下我甚至还没有意识到自己被骗了。
接下来会开始两次摄影会──没想到，我会在众人面前穿上那种衣服。
第四卷 第二章 第一次的Cosplay太糟糕了，不行！
『在芦谷用手机基本上都不会被抓，真是太幸运了。』
『……咦？』
在洗手台洗手的时候，站在我旁边的女孩子正在自言自语，不过以这标准来说嗓门也太大了。这里周围没有什么人，女厕所是个完全的密室。
她──小柳香穗照着镜子，重新涂上唇膏。
那个女孩将明亮的头发扎在单边，个头娇小。或许是因为她的头看起来小小的身材也很好，使得她给人的感觉比外表更娇小。她那直挺挺的背脊，画出了非常漂亮的S字。
那是上高中的第三天发生的事情。
『我朋友的高中好像要带手机去学校还得先申请，而且除了班导外还需要经过校长的许可！都这么麻烦了，到学校后却要把手机放在专用的置物柜里面，放学后才能拿出来。这根本莫名其妙吧？』
这时，那个女孩望向了我这边。
她硕大的眼眸就像反射着光线的猫咪一样闪闪发光。嘴角可以看到惹人怜爱的虎牙。
第一次近距离看到她的印象，就是──这个女孩就像是为了受人疼爱而进化的家猫。
『呃，那个。』
我平常在教室会拼命假装自己是个阳角，但突然被人搭话自然不可能做好准备，完全暴露了自己有交流障碍的毛病，眼神顿时开始摇摆不定。
『我的话，应该不太常在学校用手机吧。』
『不是那个意思啦。』
女孩摇了摇手指，啧了三声。
对我来说，意见遭到否定是最受打击的瞬间，所以每当发生这种状况，我都会下定决心永远不再开口说话……（当时是这样！现在好一点了！）但不知道为什么，我对她却没这样想。
『总是有些时候会觉得「要是现在不能用就伤脑筋了！」对吧？像是在登录群组的时候什么的。举例来说的话就是那个啦。我们虽然不是一整天都要喝水，但要是被人禁止喝水的话肯定会受不了的吧？』
那个女孩子发出爽朗的声音，以长篇大论回了我的轻描淡写。
『嗯，确实……』
『所以说就是这样。0或是1跟1变成100是远远不同的。根本是完──全不同了。所以啦，我打从心底觉得幸好是来芦谷。虽然这样对那些被收容在讯号监狱的朋友不好意思啦！』
『讯号监狱……』
从厕所出来后，她依然跟着我，然后边走边回到了A班。为什么跟着我走！？虽然闪过这种想法，但我也知道她是A班的。
最重要的是，她明明从来没和我说过话，却能像这样聊了这么久，这股能力实在是让我招架不住。
回到班上后，我与真唯、紫阳花同学所在的小圈子会合，她也理所当然地坐在那里，而且还让我们这个小圈子聊天的氛围变得比平常更加轻松愉快。
现在回想起来。
小香穗应该一开始就知道我是谁，但我却没有任何反应，所以她才会试探我吧。
……没有立刻想起来，对不起。不过，这代表小香穗变成了一个可爱的女孩子，彷佛判若两人。
然后呢，还有另一个回忆。
『嗳，甘织同学，你看过这周的了吗？』
那是暑假时期的补习班。我想起了我们当时坐在一起，翻着漫画杂志一起开心地聊到上课的那段天真无邪的时光。
『嗯！我想说一定要好好和皆口同学聊这件事！』
『那个，那个，其实呢……嗯，我也是这么想的，呵呵呵。』
她比我稍微高一点，戴着眼镜，眼睛深处闪闪发光，看起来十分耀眼。
『我，很喜欢这个孩子喔……不觉得这部漫画的女主角比主角好多了吗？』
『甘织同学，你喜欢这样的女孩子啊。原来如此～』
『唉唉？很奇怪吗？』
『啊，不会，我觉得一点也不奇怪！我也懂你的想法……也会想成为像这样的女主角……』
现在与过去。这两段回忆交织在一起，让我心烦意乱。
这简直就像不知道该对外表现出阴角还是阳角的态度来说话的我一样。
可是呢。
其实，说真的，小香穗。
我明明知道小香穗喜欢着真唯，我却因为自己被真唯告白的这件事感到很过意不去，完全没办法坦率。
虽然会跟小香穗斗嘴，讲得好像很讨厌那份打工一样，可是，其实……
又能和小香穗像那时候一样，一起组织新的回忆，我其实──真的是非常开心的。
…………但是现在的小香穗让人丝毫无法大意，我知道她不会让我讲这种漂亮话就让事情结束……
＊＊＊
那里是离都心有点距离的工作室。
看来这里原本是一个小规模的婚礼会场，但现在被拿来当作一个适合拍照的景点，最近似乎也会租给个人用来拍摄。
周六，小香穗把我带去那里之后，我不禁「喔喔～」喊了出来。
「好厉害啊，原来要在这种地方拍照。」
「有时候我们会在清晨的街道突击拍摄，但不管怎么说，工作室才是最令人安心的地方喵～」
「哦～哦～」
我抬头望向比想像中来得更加气派且漂亮的外观，内心始终赞叹不已。
「很厉害嘛，小香穗！不愧是超受欢迎的Coser！」
「呵呵呵，别这样夸我啦，可以再多夸一点喔！」
「你是全世界最强的Coser！电子妖精！加工技术一流！爱装可爱！脾气暴躁！动不动就聊到石头！瞬间沸腾的热水器！」
「既然要夸的话就好好夸到最后啦！真是的……不管怎么样，今天就拜托你啦。」
「呃，嗯……！」
其实我对Cosplay根本一无所知，这一周都是小香穗拖着我学的。
首先我花了两天平日看完了两季动画。明明基本上是那种很暖心的日常类动画，但是也有让我深受感动的地方，是部非常棒的作品。
再来，我把预定要Cos的那个女孩出场的部分看了一遍又一遍。嘴里不断重复着那个女孩的关键台词，试着让自己好歹在心态上彻底沉浸到角色之中。
也有在穿衣镜前面好好地确认过表情以及姿势。这些和之前为了变成阳角而展开的特训有共通之处，所以练习起来意外地顺利。但我似乎有点努力过头，所以每天都会烦恼肌肉酸痛的问题。摆姿势其实相当累人啊……
在上学的路上，为了加深对角色的理解，我甚至连二次创作也彻底看过一遍。主要是看pixiv的小说，以及许多人所进行的考察，反覆努力地将角色内心的想法也完整地重现出来。
然而小香穗却对此有点傻眼，一脸嫌弃地问『为什么要这么拼啊……？』。
我不能说『因为我想让小香穗对我刮目相看』，所以随便敷衍说什么『因为神的启示』。
其实就连我也不知道自己为什么这么努力。我只是觉得，如果小香穗到时说『玲奈亲很厉害嘛！』真心认同我的话，那么好像就会有什么东西改变。
我把真唯和紫阳花同学的事抛在脑后，到底在做什么啊……有时候面对现实也会像这样感到郁闷。不过，离我们约定的期限还有段时间。纱月同学也对我说过，有时候绕远路反而是正确答案。
所以我想要先竭尽全力，把交代给我的事情做好。
啊！难不成纱月同学的话就是神的启示……！？
如此这般，一周的时间转眼就过去了，来到今天这个日子。
「Coser明明都很瘦，却都很有力气呢。」
顺便说一下，我和小香穗都拉着推车。我的是向小香穗借来的，包括服装、化妆工具和一些小道具，重量相当可观。
「因为我们很注重体型，其实有很多人肌肉发达喔──」
「小香穗也是？」
「哼哼哼，下次要不要跟我比腕力试试啊？」
「感觉我会输……」
小香穗双手扠腰，表情颇有自信。
她向柜台问候了一声，告诉对方已经有先预约了。随后柜台的人就带我们去了一间类似休息室的地方，这个干净的小房间里有一个比较大的穿衣镜。
好像是要在这里换衣服跟化妆。
顺带一提，Cosplay除了一个人单独出角之外，好像还有搭配角色一起出角的这种文化。
举个例子来说呢，有部作品A，如果两人能分别扮演主角与劲敌的角色，就可以表现出宏大的世界观。
我也明白这个道理。克劳德一个人也可以很上相，但要是赛菲罗斯站在旁边，就能组合各式各样的不同构图。
所以，小香穗会Cos她想扮演的角色，而我则是扮演站在她旁边的角色。
只是有件事让我很在意。
「话说，今天要拍摄对吧？」
小香穗正把衣服摊开，然后突然停了下来。
「嗯，嗯嗯？是啊，怎么了？」
「是谁要来拍照？难道要用倒数计时功能吗？」
「啊──这个嘛──嗯──会有妖精来拍喵。」
小香穗的眼睛像鱼一样游来游去摇摆不定。那个……
我露出狰狞的表情抓住她纤瘦的肩膀。
「等等！会有人来拍！？会有人来吗！？」
「你问我会不会有人，可是──」
小香穗轻轻敲了下☆自己的头，露出淘气的笑容。
「毕竟今天是摄影会嘛。」
「摄、影、会？」
我一个字一个字地仔细思考。
「也就是说『会』这种东西，人数通常都是比两个人还要多的。」
「不过如果只有两个人，那样也可以叫座谈会啊！」
「对耶！确实是这样！」
我的眼睛大概开始转圈圈了，随后点了点头，死命抓住她的肩膀，目不转睛地盯着她的脸。
「所以，实际上是……」
「今天和下周，算起来一共有两次，会来很多各路人士喔☆」
「我突然想起有点急事！」
我正要逃跑时，腰被小香穗一个擒抱。
「唔呃啊！」
「都到这个节骨眼了，你就认命吧！如果以为可以轻松赚钱，那就大错特错了！」
「可是我根本就没听你说过啊！这都要怪小香穗没有先讲清楚！」
「玲奈亲只要站在那随便笑一下就好了啦！其他的都由我来处理！好啦，快点换衣服！」
「办──不──到──！要在众人面前被拍，绝对不行──！」
我大叫着，拼命挣扎，但是……
「你都已经那么努力练习了吧！？」
听到这句话，我突然停下了。
呜呜……是啊，我这一周都在努力，不断努力。
我顿时想起这段苦恼的日子。我很不擅长拍照，但我一直拼命地思考从什么角度拍会更好看，每天疯狂自拍……
心想『喔，这个角度还蛮可爱的吧？』，不由得想把这些照片传给朋友看看。但让别人看到又太难为情，结果就不断地累积了一堆照片……
在半夜拍照变得莫名开心，还会因为拍得太入迷而不小心通宵。然后隔天早上看到那些照片后害羞得想死……
这所有的回忆都宛如重担压在我的手脚上。
「我只想要和小香穗两个人就好了啊……」
「哎呀。」
小香穗用手捂住嘴角，摆出了可爱的惊讶表情。
「我都不知道喵，原来玲奈亲那么喜欢喜欢最喜欢我啊。既然这样就当作是为了我☆加油吧☆」
「什么为了你啊……！」
不过，我知道假如一走了之，一辈子都会被小香穗看不起。这样就太让人不甘心了……
到头来就是这样啊。倔强最终还是战胜了羞耻……
呜呜呜呜……
「不过，把我这种人拍进照片，也对照相机太失礼了……甚至该说放肆……要是这么昂贵的镜头因此有了裂痕该怎么办啊……」
「唔～自虐得太过头，也算是一种犯罪了喵……」
小香穗环起双臂，讲了些我听不太懂的话。
「没办法，现在只好采取夸奖战术让她得意忘形吧。」
我全都听到了啦……
「那个啊，玲奈亲？我告诉你，从大众的角度来看你已经够可爱的了。你是个超口爱的女高中生。」
「唉唉……？」
「你那张真心觉得我在撒谎的脸也很令人火大喵。」
但我的目标只是极为一般的那种量产型女孩。
可是她却说我很可爱，这样别说是得意忘形，反而会觉得她太抬举我了。
不过，我妹妹的脸确实很可爱。就理论上来说，和她有着相同遗传基因的我应该也算蛮可爱的吗……？
可是可是！要评论一个女孩子有多可爱，发型、表情、举止、整个人的氛围以及妆容就占了8成左右！我身上不仅散发着阴角的气场，骨子里也不可爱，所以我绝对不是一个可爱的女孩！
可是可是可是！现在的我一直在努力让自己摆脱阴角的身分……真唯和紫阳花同学也都说过我很可爱……不，她们说的那种意思可能和对可爱的吉祥物说的『可爱～』是归类在同一种吧。
「啊──真是的！」
我不禁陷入了思考的流沙之中，小香穗这时将我一把拉了起来。小香穗从钱包里拿出五圆硬币，然后把一条线迅速地缠在上面。
「玲奈亲，看这边。」
「呃，好……？」
小香穗深吸了口气，然后露出认真的眼神晃着五圆硬币。
「你会慢慢觉得自己很可爱……你会慢慢觉得自己敲──可爱……」
「这种招数也太老套了吧！」
这种依样画葫芦的催眠术对我没有任何作用。这不是废话吗！
我准备好了之后，在约定的时间准时到了工作室。在柜台那边有人影，那是今天的摄影师。
三个人。都是女性。这让我稍微松了一口气。不，才怪，我紧张得要死啊。
「哇～感谢大家愿意到场喵！米海尔小姐、艾玛小姐、帕曼小姐！」
换上Cosplay服装的小香穗──不对，nagipo发出朝气满满的声音挥舞着双手。三位女性看到她这副模样后，顿时心花怒放地大叫。
「呀！nagipo，好可爱！太可爱了，太可爱了！」
「我们非常期待你的新衣服首秀！哇，给你打一百亿分！」
「啊啊啊啊太可爱了谢谢你，谢谢你出生在这个世上……啊啊啊啊神啊……我喜欢nagipo小姐……」
情绪也太亢奋了……
实际上，现在的nagipo真的很惹人怜爱，彷佛是从动画里走出来的小妖精。平常的小香穗当然也很可爱，但现在表现出来的质感截然不同。
这次我们要扮演的是热门动画《动物女仆！》里的女仆小姐。
这是一部在温柔的世界观底下讲述女孩们之间关系的作品。描写许多Cos成动物女仆的职场故事。
里头的服装可爱无比，在男女群体里都很有人气。意外地热血又赚人热泪的故事也掀起了一波话题。
小香穗出的是在《动物女仆！》中登场的四个主角当中擅长撒娇、让别人付出的猫耳女仆角色。而我出的，是一个相信自己是最可爱的，有点病态的小恶魔兔耳女仆。
这应该是跟我个性相差最远的角色吧……？虽然我也这么想过，但从视觉上来看，在五重奏当中确实是我比较适合……
不过，这样真的没问题吗……我穿上这个衣服会不会亵渎了这个角色啊……会不会让这几位大姊姊生气啊？
当我胆颤心惊的时候，nagipo向大姊姊们介绍了我。
「这个孩子是我这次的搭档！她是我的朋友。」
「我是玲……玲奈无尾熊（编注：日文中「玲奈无尾熊」前三个字发音就是「玲奈子」。），请多指教！」
我告诉她们刚才随便想的网路昵称，然后很有气势地低头致意。
说完，大姊姊们与刚才的雀跃情绪判若两人，纷纷说着「请多指教」，端正地向我低头行礼。感受到她们这股社会人士的气场，我顿时被她们的气势压倒。
「好～那么我们就别浪费租工作室的钱了，快开始吧──！」
nagipo充满活力地高举拳头，女性们有点克制地喊了声「喔～」举起拳头回应。
照小香穗事前的说明，今天来的似乎是一直支持她的大客户。不仅出手大方，而且也彬彬有礼、举止自重，是最适合我出道首秀的对象。
不，也正因为如此，我绝不能失礼吧……？
我紧张得全身僵硬，像一个可动范围很小的模型那样愣在原地。
两位扛着大镜头照相机的女性把nagipo夹在中间，一边雀跃地说出感想一边开心地进行拍摄。
另外一位大姊姊则是过来找我搭话。
「真棒，你很可爱呢！莉娜兔是我的推喔。之前听说莉娜兔会来，我就想说这次务必得参加才行！」
莉娜兔就是我出的兔耳女仆的角色名字。
「啊，不，那个……」
「玲奈无尾熊小姐，你很适合穿那件莉娜兔的服装，和我想像中的一模一样。那套服装是你自己做的吗？」
正当我嘴巴发出「哈哇哇哇哇」的声音直打哆嗦时，在远处的nagipo伸出了援手。
「她的衣服也是我做的喔──！对吧，玲奈子！」
「是、是的。」
「哇～是这样啊。nagipo在每次活动现场都会带来新的服装，活力真的很惊人呢，所以我追她也追得非常非常地开心。」
大姊姊发出优雅的笑声。明明她那秀丽的容貌简直就像个女播报员，但脖子上却挂着一个像是巴祖卡火箭筒一样的照相机，充满着一种刚从战场回来的氛围，不禁让我有点害怕。
「玲奈无尾熊小姐，你已经有帐号了吗？」
「不，那个，我还没有……」
「那么你真的是个新手中的新手呢～真令人感激！让我们办一场愉快的摄影会吧！」
大姊姊嫣然一笑，然后架起了相机。而我露出了一个像是被美杜莎盯着的笑容。
「请、请您手下留情，拜托了………………」
没事的没事的没事的没事的。
毕竟我在家里练了那么久。
我自己都不知道拍了几百张照片。而且不论是自拍还是被人拍都没什么太大的区别。别怕，抬头挺胸啊，玲奈子。不，玲奈无尾熊。没错，现在的我是个Coser，所以我要入戏，彻底切换成角色。
在这种时候，莉娜兔会露出甜美的微笑。
『请把可爱的我好～好地收进胶卷里面，当作宝物珍藏哦&#9834;』
我这么说完，摆出一个风靡万千男女的姿势。
因为现在的我是莉娜兔……！
「唉、唉嘿嘿……像、像这样吗……？」
然而我摆姿势时丝毫没有自信，整个让人觉得很尴尬。
虽然大姊姊很温柔地说「不错哦～那我要拍啰～」然后帮我拍照……
但自己表现得有多糟，我自己最清楚。
不管别人再怎么温柔地对我说「啊哈哈，你看起来很紧张呢～可以再放松一点喔～」也都无济于事。
我在名为被拍的情景当中，根本没救了。
之后帮我拍照的姊姊换了人，就算到了第二个、第三个，甚至是最后与nagipo的合照，全部，一切，从头到尾都糟透了。
nagipo要我暂时先休息一下，我坐在工作室角落的椅子上，内心无限沮丧。
「第一次拍摄果然还是会紧张呢。」
「唉？啊，那个……」
大姊姊递给我一瓶热呼呼的奶茶。尽管现在还是夏天，但因为穿的衣服布料面积少，身体有点凉意。表现得如此贴心，不愧是个社会人士。
「谢、谢谢。那个，你不继续拍吗？」
我露出亲切的笑容，想说起码别让气氛变得更僵。现在nagipo一个人在继续开摄影会。围着她的大姊姊们看起来也真的很开心。
「没有啦，我扛了这么久相机也累了，可以在你旁边休息一下吗？」
「那、那当然，请坐请坐……」
在这种情况下，莉娜兔一定会露出可爱的笑容说着『能够独占这么可爱的我，你真是幸福呢』吧。
但是现在，光是让她陪伴我就感到无比愧疚了。
「最近nagipo小姐带来的都是漂亮的女孩子，今天你们两个都是可爱系的，非常适合『动物女仆！』里面的角色。」
「漂亮的女孩子……你说的，该不会是moon小姐？」
「啊，你们果然认识啊。没错没错，moon小姐。那女孩好像也不太习惯出角，不过该怎么说呢，是一种存在感吗？她正式开始后就会立刻绷紧神经，简直就和专业Coser一样。」
「哈哈……因为moon小姐很厉害……」
如果是纱月同学的话，就算像我这样突然闯入Cos业界，肯定也能在转眼间吸引大家的目光吧。
是说，她说不定也有陪真唯一起从事模特儿的工作。毕竟她那么漂亮，肯定有市场的。
「对不起，今天是都是因为我才……」
「啊，不会，完全没那回事。也有玲奈无尾熊小姐才能出的Cos吧？我很感谢能看到你那样的Cos。」
真的有那样的东西吗……那样根本就是所有人类的低配版吧……
不对，不行不行！这样又会让气氛僵掉的！我必须要说些什么！
「请、请问，姊姊你从以前就是nagipo小姐的粉丝吗？」
「喔！这个问题让我这个老粉很感兴趣呢～你说得没错。我在当时还是国中生的nagipo小姐身上发现了属于她的亮点，从那以后我就一直在追她喔～」
「nagipo小姐……该怎么说，她果然很厉害吗？」
大姊姊似乎对我这个问题的意图有点摸不着头绪。
「嗯──是啊。我觉得她非常厉害。我知道她总是自己制作衣服，也天天都在研究化妆，不仅对摄影师很有礼貌，也很擅长和粉丝互动。最重要的是，可以感受得到她是真正喜欢自己Cos的作品。」
「是吗……原来是这样啊。」
站在工作室的nagipo看起来就像偶像一样引人注目。因为她曾经就在我的身旁……我反而更能体会到我们之间的差距。
不过这也是正常的。因为在小香穗努力的时候，我什么都没做。
「只是……」
姊姊同样看着nagipo，同时小声说道：
「最近，我感觉她好像在纠结着什么事情。这次摄影会也是，她似乎直到最后一刻都还在找搭档……其实像以前那样继续开nagipo小姐的个人摄影会，我们也没关系啊。」
「……这是什么意思？」
「啊，不，这是我自以为是的想法啦！啊哈，啊哈哈！我只是觉得透过观景窗盯着她，就彷佛连她内心深处的想法都能看得一清二楚！这样很恶对吧！啊哈哈哈……」
「…………」
如果那是真的。
就算我问小香穗在烦恼什么，她也不会告诉我的吧。毕竟我连在别人面前被拍都做不好。
我有时会有种错觉。除了自己，所有人都有好好活着，努力地过着每一天，根本没有任何烦恼。
但我错了。无论是紫阳花同学还是纱月同学，当然，就连小香穗也都有自己的烦恼，大家都是抱着苦涩的想法并继续前进。说不定，真唯也是这样吧。
「那个，姊姊……这次真的很抱歉，我完全没办法做好自己的工作，可是……」
我把手放在胸口，看着大姊姊。
「下次我会好好的，那个，虽然不晓得会不会有下次……那个，我会努力加油，让你愿意拍我的……我会努力的！」
大姊姊有点诧异地看着我。
然后对我露出微笑。
「就是现在的表情！这个表情太棒了，要是有拍下来就好了。」
就这样，两小时的摄影会很快就结束了。
nagipo自始至终都闪闪发光，一直都很可爱。
＊＊＊
「真的很抱歉……」
「嗯──」
拍摄结束后，我们离开了工作室，搭上电车回到小香穗的房间，然后──
──我跪在地上向小香穗道歉。
「大家看到玲奈无尾熊那么青涩的模样，反而都很欣慰喔。」
「不过，那只是因为她们几位碰巧都很和蔼可亲，你本来交代给我的这份工作，我完全没有做好……」
「唔──你在奇怪的地方倒是很一板一眼。」
小香穗盘腿坐在椅子上，用手撑着脸颊。
「我也没想到你会这么惊慌失措，所以我也有责任……看来这件事必须在下周之前想办法解决呢。」
「是……」
对不起我做不到，我真的不行（※不行啊！）像这样哭诉确实很容易，但是我已经向姊姊夸下海口了……因为气氛使然，就说自己会好好努力。
「不过要在下周之前……我人生中的这16年来，一直都很怕生耶……」
这样根本不可能在七天内有所改善吧……除非丧失记忆……
我在地毯上跪坐，仰视小香穗。
「小香穗，你是怎么变成现在的小香穗的？」
「我的话……」
她苦笑了一下。
「我一开始可能还是很僵硬……整个人一头雾水地就在会场换了衣服，心惊胆跳地站在那里……然后让对方帮我拍了几张照片，就是那种感觉喵。」
「是这样啊。」
「当时我不认识任何人，心里很不安……不过嘛，因为我当时整个人热血沸腾，想说『我第一次在外面Cos耶──！』用这种情绪撑了过去。玲奈亲是把这件事当作工作在做，所以这个经验应该没办法套用在你身上。」
「唔……」
我其实在Cos之后情绪也会很亢奋……但现在更严重的问题在于我自己本身吧……
「不过，我大概知道玲奈亲该怎么做会比较好喔。」
「咦？真的吗？」
「虽然不知道有没有用就是。但总之就试试看吧。」
我不断点头。
我不想再被人看到像这次这么狼狈的一面了。被小香穗同情让我很不甘心，最重要的是，这样下去我好像会愈来愈讨厌自己！
所以，就算是误会也好，我也想要让自己认为，就算是我也能办得到的！
「知道了！只要是我能做的，我什么都愿意做！」
「哦，你竟然说什么都愿意做……既然这样，我也要全力帮玲奈亲施魔法！」
「魔、魔法……！？」
原来小香穗是个可爱到不行的魔法师吗……？
「我可是个不择手段的女人喔。」
「好可怕。」
「放心放心。」
她如此说道，接着用拇指与食指挤出小小的缝隙。
「我只是要稍──微破坏一下玲奈亲的大脑而已。」
「很可怕耶！？」
我虽然说过什么都愿意做，但也不是任何事情都可以啊！像这种会留下后遗症的事是绝对不行的吧！？
小香穗露出不怀好意的眼神，咧嘴一笑。
「就取名叫……玲奈亲·魔改计画！」
当天晚上，小香穗传来了一个音档。
附加的档案有另外贴上了几个注意事项。
『一定要戴上耳机听。记得要睡前听。最好是先静下心来，把房间弄暗点，然后就这样直接睡觉！』
这个说明是怎么回事，感觉有股危险的气息……
但是，没关系。自就读高中之后，我现在对自己的评价是前所未有地低，但就算垃圾如我，要听个音档也是没问题的。
我吃过饭洗完澡，也准备好睡觉之后便躺在床上，同时把耳机戴好。
音档大概二十分钟左右。内容到底是什么呢……
我抱着忐忑不安的心情，按下了播放键。
突然──我听到一阵甜蜜的低语。
『玲～奈亲&#9825;』
我不假思索地按了停止键，然后挺起身子。
唉？什么？
刚刚的……是什么？
我的心怦怦跳个不停。听到女孩子发出足以教人融化的可爱声音，这种感觉实在很震撼。明明只是被叫了名字，人是会如此动摇的吗？
呃……感觉好像是小香穗的声音……？
我咽下口水，做好觉悟后，慢慢地再次按下播放键。
『没关系的，玲奈亲&#9825;玲奈亲，可是超级可爱的呢&#9825;』
『你穿什么都合适&#9825;是世界上最可爱的女孩子&#9825;大家只要看到玲奈亲，就会心跳加速唷&#9825;』
『我也最～喜欢玲奈亲了&#9825;不对，不只是我而已喔！无论是男孩子还是女孩子，大家都会成为玲奈亲的俘虏喔&#9825;』
『嗳，玲奈子&#9825;超可爱的玲奈子&#9825;来，让身体放松&#9825;大家都最喜欢玲奈子了&#9825;超喜欢&#9825;爱死你了&#9825;玲奈子就是大家最喜欢的人气王喔&#9825;来，吸气，吐气，吸气，吐气……把深呼吸做得这么好，真了不起呢&#9825;好可爱喔玲奈子&#9825;好孩子好孩子&#9825;我也最～喜欢玲奈子了&#9825;』
这类声音就这样不断地播放下去。
我在一片黑暗的房间仰躺在床上，戴着耳机，心跳加速，同时流着奇怪的汗水。
这是！催眠声音啊！
两天后的周一，我在教室迅速地逮住了刚到教室的小香穗。
「喂，小香穗，那什么东西啊！？」
「嗯？是音档啊，你有认真听吗？」
「我听了……照你说的在睡觉前听。」
「这样啊，玲奈亲真了不起&#9825;」
「唔！」
我捂着耳朵向后退了一步。
刚才那是什么……我感觉从耳朵到大脑好像窜过一股电流……
小香穗一脸窃笑，露出了邪恶的表情，就像在说『起作用了起作用了&#9825;』。
「到、到底是怎样啊……是说，你是怎么做那个东西的？」
「我只是一口气录了下来，再稍微把声音做了一点加工啦。因为我之前有一阵子在想要不要做影片直播，有凑到一部分的器材。」
「小香穗真的是什么都会呢……」
小香穗轻轻拍了拍我的肩膀。
「所以啦，每天上学、放学还有睡前都要记得听哦。」
「配额增加了！」
「我想到的话，再传新的档案过去哦。」
我不晓得小香穗到底在想什么，不过，我想就算每天听了那种声音也不会有什么改变。
再说了，只是被音档夸奖，哪有可能提高自我肯定感啊。如果真有这种人，那也太单纯了……说什么破坏大脑，真的是太夸张了……
算了，这是小香穗的主意，我就奉陪到底吧……反正也只是把平常听的音乐改成小香穗的耳语而已。
或许是因为我的表情有点难以言喻，小香穗竖起大拇指笑了。
「好啦好啦。相信我嘛！否则可是会没有效果喔？来，跟我复诵一遍。我说的都是真的。香穗小姐是神。」
「再怎么说也不能盲信到那样吧！？」
就这样，我的日常生活一眨眼就被小香穗侵蚀了。
＊＊＊
然后，度过了周二、周三、周四……
「档案也变多了啊……」
半夜。我一如往常地躺在床上，把连接到手机上的蓝芽无线耳机塞到耳朵里，看着音档列表。
《玲奈亲超级偶像篇》，讲述的是成为了偶像的我被粉丝小香穗热情支持的故事。效果是提高自我肯定感。
《Coser玲奈亲篇》，讲述的是刚开始玩Cosplay一个月的小香穗对我这个传说级的Coser赞不绝口的故事。效果是提高自我肯定感。小香穗是不是也很有创作的天赋啊？
《疼爱宠物玲奈亲篇》是个有问题的作品。我是宠物，然后被主人小香穗逗来逗去。只是活着就会一直受到称赞以及疼爱，自我肯定感会不断提高。从这篇可以窥见小香穗慢慢失控的征兆。
最糟糕的是《精神病态的家暴男朋友玲奈亲与一个不管被伤害多少次也依然爱她爱到不行所以拜托你别走而紧紧抱住玲奈亲的女孩篇》。
我想没必要说明，但这个莫名提高了自我肯定感。也许是因为有一个不论自己多渣也不会抛弃自己的对象吧。
这些再加上普通版的《我最喜欢玲奈亲篇》在一周内轮着听，一有空就听，结果──
竟然……？
我一点变化也没有。
「晚安～」
我在没有其他人的房间一个人喃喃自语。小香穗那已经听习惯了的声音犹如媚药般透过耳机传来。不断注入大脑的这个蜜汁也一如往常，没什么特别之处。
不，因为这也是正常的吧……我可是根深蒂固的自卑人种。如果是普通的女孩子，说不定早已被小香穗的作战给轻易骗到……但小香穗有点低估了我这个阴角的等级呢。
哎呀，这也没办法。毕竟我一直爱慕虚荣地把自己伪装成阳角。总觉得突然有点过意不去，对不起啊，小香穗。
既然这样，至少就奉陪小香穗到最后吧……
唉……要是只听这样的声音，就能摇身一变，成为自信心爆棚的超级玲奈子就好了……
＊＊＊
隔天早上周五。我起床后忍住哈欠，向盥洗室走去。
当我慢条斯理地梳理头发时，妹妹进来了。明明起得比我晚，却总是比我先做好准备去上学，真的是个聪明能干的妹妹。
「姊姊，你还要很久吗～？」
「唔──再一下就好了。因为这边翘起来很麻烦嘛。」
早上的洗脸台总是挤得水泄不通。遥奈以伤脑筋的动作叹了口气，拿起了牙刷。
「每天早上你都花这么多时间啊，明明看起来也没差那么多啊。」
「是啊～反正我不管怎么样都很可爱嘛。」
「对对…………唉！？」
早上睡醒后头发总是会翘得很严重，所以我直接用发夹别住浏海。算了，就这样吧。
我妹妹嘴里叼着牙刷，摆出了像是看到死人复活的表情盯着我。
「唉？怎么了？」
「不…………没什么…………？」
「？奇怪的妹妹。」
我吃完早饭，说了句「我出门了～」就离开了家里。
晚夏也是一个逐渐把颜色转换到秋天的季节。今天明明天气很好，却依然凉爽，感觉会是个舒服的一天。
在校门口，我偶然遇到了纱月同学。美女不管在哪都很醒目，一眼就能找到真是太好了。我举起单手打招呼。
「啊，是纱月同学。耶～早安～」
「早安……你是感冒了吗？」
我小跑步赶到她旁边后，她不急不徐地这样吐嘈。我完全不懂她的意思，不禁睁大眼睛反问。
「唉？为什么？」
「不，没什么。我只是觉得你的动作比平常轻快，想说你可能是发烧了吧。」
「纱月同学好奇怪喔。不过这点也很有纱月同学的风格，我很喜欢喔。」
我捂着嘴笑了，没想到纱月同学一脸不悦地皱起眉头。为什么？
「这是……怎样？你怎么了，甘织？你是请人驱邪了吗？平常总是飘在你周围那道阴沉的乌云到哪去了？」
这番话不得要领，完全不像纱月同学会讲的话，我听了后不禁歪了歪头。
「我不太懂你在说什么啦……是说，今天天气真好呢。感觉好像会发生什么特别的好事。毕竟我一大早就遇见了我重要的朋友纱月同学嘛。」
「好恶……」
「哪里恶了！？」
我对着脸上写满厌恶感的纱月同学大喊。
在鞋柜处换上了室内鞋后，我向教室走去。纱月同学像是被头痛折磨似的，一直按着头的侧边。真令人担心呢……
「纱月同学，你不舒服吗……？」
「这个嘛，不，并不是这样，但是……不，还是算了。反正我并不是很想知道你身上发生了什么事。我只要能继续过上平静的生活就心满意足了。」
「呃，嗯，平静的生活是最棒的。听说累积太多压力的话，皮肤就会变得粗糙。这样就算可爱如我，也会变得有那么一点点不可爱了呢。」
我的额头被她用手刀敲了一下。
「你干什么啊！？」
「不小心就反射动作……」
那个纱月同学看着自己的手，露出了惊讶的表情。我说了什么很过分的话吗？我觉得刚才讲的话很普通啊。
「嗳，你是要从今天开始卖这个人设吗？真的？真希望你能考虑一下这样会不会给周围的人添麻烦。这就彷佛清醒后还做了恶梦一样，还是饶了我吧。」
「我明明和平常一样啊！？」
我鼓起脸颊，就这样顺势搂住了纱月同学的手。
「太过分了吧！？我明明这么喜欢纱月同学～！」
「啊，喂，我说你──」
正当我们亲密地嬉戏的时候，身后传来了「咚」一声。
我回头一看。
是紫阳花同学。紫阳花同学背的背包滑了下来，用颤抖的手指着我们。
「为、为什么你们挽着手……？」
「早安，紫阳花同学！」
「唉？呀！」
我把手从纱月同学身上移开，这次握住了紫阳花同学的手。
「你今天也是一大早就这么漂亮呢，紫阳花同学。」
「早、早安……唉？唉～……？」
紫阳花同学的脸转眼间就红了起来，真是太可爱了。
「怎么了，小玲奈？你一大早……就这样……」
「唉？可是紫阳花同学平常也都会很自然地就和我有肢体接触吧？」
「这……也许是这样没错～……？」
紫阳花同学重新把背包背好，像是在求救似地看着纱月同学。纱月同学冷冷地耸了耸肩。
「我不知道。她八成是一大早就疯狂喝酒吧。」
「不、不行啦小玲奈！要等成年以后才能喝酒的喔！？」
我当然没喝酒啊。我顿时感到不解，随后浅浅一笑。
「你们俩真奇怪。」
「奇怪的是你啊。」「是小玲奈吧～！」
「没想到会这么顺利……真是畏惧自己的才能。」
午休时间。吃完饭后，我与小香穗在中庭的长椅上并肩而坐。小香穗像是错手杀人的改造人一样，低头看着自己的手心。
「呃……什么意思？」
「当然是指提高玲奈亲自我肯定感的作战啊。」
「可是我和平常没什么两样啊。」
「没关系的，玲奈亲。脑子被破坏的孩子都是这么说的。」
「我也知道很多那样的例子，这样听起来很恐怖耶……」
看吧，听到奇怪的事情我还是会吐嘈，日常对话也能完美应对。我的脑子绝对没有坏掉。
「顺便问一下，玲奈亲你觉得自己有多可爱？」
「唉──……？」
要从自己的嘴巴讲出这种事情，实在是太羞耻了……是说，老实讲的话好像会伤到别人……
「我想，应该就普通可爱吧……」
「普通啊，普通。这个说法很保守呢。好，那我们换个角度来问吧。你觉得自己在班上第几可爱？」
「这样问也太不含蓄了吧！」
小香穗嗯嗯地点头。
「……原来如此，还没完全失去理智是吗？不过，这样反而比较容易处理。毕竟我又不是想创造出一个快乐可爱的怪物。」
「你到底在说什么啊……？」
「不，是我自言自语。还有啊，关于明天的安排。」
来了。第二次摄影会……
上次的失败经验在脑海苏醒。我一脸没自信地低着头。
「这次要是能帮到小香穗就好了……但是我这周也没做什么特别的事……虽然是有每天听小香穗的音档，但这样根本就等于什么都没做……」
「没问题的！」
语毕，小香穗紧紧地握住了拳头。
「因为玲奈亲是这么可爱嘛！」
可爱嘛！可爱嘛，可爱嘛……
我的耳朵深处回响着这些话。不知为何有种脑袋被狠狠重打的冲击。
呜，我的头……的确，我的确很可爱……？
除了眼前的小香穗之外，还有个一脸下流的小香穗对我低声说：『是啊，玲奈亲是超──级可爱的喔&#9825;』。
小香穗的虎牙尖尖的，简直就像是个性感萝莉塔吸血鬼，可以将吸过血的对象化为自身的俘虏。
「大家肯定是最幸福的喔。因为她们能拍到这么可爱的女孩出Cos的照片。好啦，冷静下来想想看？这样只有好处不是吗？」
「确实……毕竟我很可爱……？」
我稍微开始变得有点积极了。
如果能和可爱的我互动，一定会很幸福的。而且本来就很可爱的我还会Cos成可爱的角色，这样简直可爱得要命。
「……咦？可是，这样上次为什么会失败呢？我的可爱应该是永恒不灭的……？」
「算了算了，不用把小细节放在心上嘛。因为玲奈亲你这么可爱。」
「我很可爱……？不，可是，我是目标成为那种随处可见的量产系女孩……咦……？其实，我不可爱吗……？」
眼前的世界开始不断打转。
小香穗将手掌放在嘴角，向我如此低语。
「你根本就不需要想这么多喔，你很可爱喔玲奈亲。哎呀哎呀，真是只好可爱的小狗呢……来～乖乖乖乖。」
小香穗使劲抚摸着我的头和下巴。
「汪，汪！」
「嗯～好可爱，好可爱喔，玲奈亲是世界上最可爱的～」
「哼……啊！」
正当我要用头磨蹭小香穗的胸口时，顿时清醒过来。我感觉自己差一点就舍弃了身为人类的尊严。
不过，说得也是。我在烦恼什么呢。我只要活着就很可爱，举办摄影会的话，大家肯定都会高兴的。这是慈善事业。
小香穗见状「唔～当场用的话效果当然也很薄弱喵。不，倒不如说有效就是奇迹了。算了，只要撑过明天就行了」嘀咕着这些神秘的话语。
然后她莞尔一笑。
「我邀请玲奈亲是因为你的颜值和身材，只要满足这个条件一切就都OK了！什么作为Coser的矜持，姿势的完成度和表情的魅力，这些完全不重要啦！」
「原来如此……如果是颜值和身材，这样我应该……就有自信！」
「对吧对吧！」
感觉小香穗讲了很过分的话，但不是这样的。因为小香穗是我温柔的主人，怎么可能会做那种事。因为她总是宠爱我、疼爱我，所以我最喜欢小香穗了汪！
「那么，明天就加油吧！要让全世界都知道玲奈亲有多么可爱！」
「好～！」
我用力举起拳头。
尽管我感觉有一层雾罩在脑海，但既然幸福的话怎样都好！
就这样，甘织玲奈子完全被小柳香穗诱导，陷入了催眠状态──或者说是一种洗脑模式。
＊＊＊　＊＊＊
隔天周六，第二次的摄影会。
甘织玲奈子露出了莫名老实的表情来到休息室。她从厕所回来之后，直接筋疲力尽地趴在桌上。
她耳朵里塞好了耳机。想必是一边听着小香穗传的催眠音档一边来到这里。
正在镜子前化妆的小柳香穗回过头，低声喃喃自语道：
「玲奈亲，这样就好像专业运动员为了在比赛前集中注意力会听音乐那样。」
这句话没有传到玲奈耳里。
不过，小香穗想起了上周的事。
当时，就连小香穗也没料到玲奈子竟会这么怕生。但小香穗对以前的事情记忆犹新，玲奈子是那种和任何人都能聊天的类型，补习班的老师也对她疼爱有加。
如果真要说的话……
（怕生的人，应该是我才对吧……）
小香穗当时的朋友就只有玲奈子一个人。不过她本来就不想和其他人交朋友。
（不过，我直到现在也没有交到阿宅朋友。）
因为她害怕暴露自己的兴趣。自己在高中与周遭的人还算处得不错，所以更是如此。对纱月坦白的时候也相当紧张。
（就算是像小纱那种看起来对别人不感兴趣的孩子，我其实也差点就说不出口了。）
现在回想起来，纱月这种人很罕见。虽然抱怨连连，可是一旦开始拍摄就会把工作彻底完成。那才称得上专业人士。
绝对不是欲望使然。只是因为纱月特别适合Cos那种香穗即使想出也出不了的角色，所以香穗才很羡慕她，就只是这样。
不只是纱月。若是真的要Cos的话，不管是紫阳花还是真唯，甚至是玲奈子都会做得很好。五重奏的大家就是有这种实力……
（我本来是这样想的喵。）
眼见玲奈子依然像史莱姆一样黏在桌上，小香穗如此叹气。
甘织玲奈子。她给人的印象依然和当时一样是个可爱的女孩，而且还变成了美女。
（……甘织、同学。）
一想到她在这里。
香穗差点就陷入了淡淡的感伤之中。
（不行…………现在是正式摄影前的重要时刻。必须要想着怎么让摄影会圆满完成！）
小香穗快步走向玲奈子身旁。
「差不多要准备正式开始了，现在状况怎么样喵～？」
摇了摇她的肩膀后，玲奈子像是个生锈的铁门一样慢吞吞地起身。
「小香穗，对不起……」
「嗯嗯？」
看来没救了。
催眠音档这种东西再怎么样还是太勉强了。毕竟到了后半她就只是因为录起来很开心才传过去的。
玲奈子有气无力地垂下肩膀。
「今天明明是小香穗举办的摄影会……但也许会因为我太可爱，而独占所有摄影师的目光……」
「啊，是这个意思！？」
彻底被催眠了。
「我实在觉得很抱歉很抱歉……那个，小香穗，太可爱，也是一种罪呢。既然这样，我还是别参加比较好吧。我不想因为这种事情又和小香穗尴尬起来……」
玲奈子是真心在烦恼自己怎么会这么可爱，然后用双手捂住了脸。
「早知道会有这种想法，我还不如生为花花草草……为什么我会这么可爱，一枝独秀呢？这样全世界的人都会喜欢上我啊……小香穗也肯定想让更多人爱着自己吧！」
「因为自我肯定感过高而自卑……这也太莫名其妙了喵……」
虽说心灵深处毫无疑问是原本的玲奈子，但追加了『自己乱可爱一把』这项情报后，导致她的内心看起来发生了非常重大的矛盾。这让香穗不禁觉得要是继续拖下去的话，大脑真的会坏掉吧？
「那么玲奈亲，差不多该换衣服化妆了喔。」
「要让原本就这么可爱的我变得更可爱！？」
香穗用力把消极抵抗的玲奈子揪了过来，给她穿上了Ccs服。
由于玲奈子是Cosplay新手，很难自己穿出正确的线条感，香穗便帮了她一把。
穿完之后，接下来就是修整轮廓。香穗从包包拿出脸部拉提胶带。这是Coser们都爱用的胶带，只要贴在脸上就能以人为的方式通过拉提肌肉来提高脸部线条或是吊眼之类的一种技巧。
用发网罩住玲奈子的头后，再用胶带扯住脸上的肉，慢慢形成一张不逊于动漫美少女角色的小脸蛋。
「好痛，好痛好痛，小香穗，这个会不会拉得太紧了！？」
「因为我选了黏度最好的嘛～好啦玲奈子，忍一忍忍一忍，大家都说要让可爱的孩子忍耐的吧！」
「确、确实……！」
玲奈子抿紧嘴唇，进入了超级忍耐模式。好厉害。只要夸可爱，搞不好她什么都愿意做。早知道应该要选更曝露的衣服吗？
借由肌肤用的胶水把浏海贴在额头，再整理一下发型。这下子玲奈子的脸就完工了，剩下的化妆小细节就让她自己来吧。接下来先处理自己这边。
最后再把玲奈子的妆容修整一下，就完成了。
于是，两名楚楚动人的女仆在此诞生。
「哈哇啊啊啊……」
玲奈子看了下镜子，按住胸口当场瘫坐在地。
「玲奈亲，你怎么了！？」
「对不起，小香穗……因为镜子里的我实在太可爱了，害我很难保持冷静……啊？难道这就是恋爱的感觉……？这种心情就是恋爱……？」
「啊，这样啊……」
小香穗虽然不知情，但玲奈子一直以来都死不承认自己对真唯还有紫阳花的感情，没想到让她第一次体会到恋爱感觉的竟然是她自己……这真是莫大的悲剧。
不过先把这件事放到一边──玲奈子左右摇着头，晃着戴在头上的兔耳朵。
「嗳，小香穗……不要紧吗？这个也太可爱了，我应该不会被抓吧……」
「我想不会的唷。」
小香穗随口回话，玲奈子的脸立刻通红起来，喘起粗气。
「可是，可是可是……」
「你想想，真唯和小紫她们那么可爱，不也无罪释放了吗～」
「是没错，嗯……可是……」
玲奈子盯着镜子，顿时语塞。
「虽然这样说对她们两个很不好意思，不过应该还是我比较可爱……不对，是以总和来说，从整体来看是这样的！当然有些地方是输给她们没错，但就整体上来说还是我更胜一筹！这也没办法啊，谁教我生来就这么可爱呢！」
「啊，嗯。」
眼见玲奈子像是在掩饰害羞那样盯着自己，小香穗无言以对。人生中第一次的催眠术竟能如此践踏他人的尊严，她不禁对自己的才能感到害怕。
「这样大家都会爱上我的……今天来的摄影师当中也有人与经纪公司有交情，我会顺势被他们挖角，当上超级偶像，交了一个十分可爱的恋人后，化身成一个病态的家暴男友。」
香穗传的催眠音档里面的内容混了进来。
「呜呜呜，我不行啦小香穗，再继续让别人对我抱有好感，却又非得拒绝不可，这样很痛苦啊……神啊，祢为什么把我塑造得这么可爱呢！？我上辈子究竟做了什么！」
听到这里，就连香穗都想狠狠给她的脸一拳，让她变成自己想要的脸。不管怎么想这个催眠也太强了，并不妥当。
不过，算了。
「只要撑到摄影会结束就行了！好啦，我们走吧玲奈亲！要让全世界知道你有多美！」
小香穗拉住玲奈子的手，但她喊了一声「不行！」后甩开了。
还要继续发牢骚吗？小香穗这样以为，但玲奈子的样子不太对劲。
「不是，那个，所以……」
她一脸难为情地抬起头，不时偷瞄这边。
「就是，我很可爱对吧……？所以，要是握住我的手，小香穗就会喜欢上我的……这种事情，必须要注意一下才行喔……？小香穗真是的……」
「哦──」
小香穗傻眼地喃喃说道。
「不赖嘛，这样很可爱呢，玲奈亲。」
玲奈子闻言，满脸通红地大喊。
「所以就说不行啦！」
这天的摄影会和上周的不同，不仅人相当多，而且整体时间更久。
由于也有许多男性到场，这样会导致甘织玲奈子究竟有多么紧张……香穗也无法判断……
然而玲奈子因为不停被摄影师夸奖说「真可爱」「好可爱！」，像是立刻体会到了这种快感般，很起劲地摆着姿势。
「哎呀，玲奈无尾熊小姐真可爱呢。完成度好高，简直就是莉娜兔本人！」
「唉嘿嘿……是、是吗？嗯，是有你说的那么厉害啦。」
「喔喔，那个姿势也好可爱！请把视线朝向这边！」
「好～是可爱的我露出的笑容喔～！」
「好可爱──！那台词也很像真正的莉娜兔──！」
……感觉她好像挺享受的，算了，这样也好。摄影师们也都挺开心的。
果然不论任何事情，最重要的还是自信啊。
但她现在的状况也很危险，要是被说『那就脱一件怎么样啊，这样会更可爱喔』，可能真的会脱到一丝不挂。
虽说她应该不会在结束后被邀请单独碰面，不过香穗心想着「真拿她没办法喵」，跑到玲奈子身边。毕竟是自己要求她来参加的，必须保护她才行呢。
「好啦，无尾熊亲！接着来拍对手戏的照片吧！」
「那是什么？」
「就是这种的喔～」
香穗顺势搂住了玲奈子的手，玲奈子「咿！？」一声，瞬间满脸通红。
众人见状纷纷发出欢呼，同时闪光灯不断闪烁。
「这、这样不会太大胆了吗……！？」
「在动漫里也经常有这样的场景吧？」
「是、是这样讲没错……呜呜……不行啦，小香穗……我刚才不是也说过了吗……」
玲奈子发出只有香穗听得到的细语。发现玲奈子的反应渐渐变得有趣后，香穗干脆把胸部压上玲奈子的手。
「贴这么近的话……」
「很为难～？」
「小香穗会喜欢上我的……」
「…………」
「唉！？贴得更近了！？为什么，为什么啊！？唉？你喜欢我？你喜欢我吗！？不行啦！啊──客人你这样我很为难的──！」
尽管这种蠢到家的反应也让周围的大家反应十分热烈，但香穗倒是有点莫名地生气。
在那之后，就是一些脸贴脸的姿势，还有两人面对面握住彼此双手的姿势。一会儿抱住对方，一会儿被对方抱住，互相抱来抱去。
虽说是女孩子间身体接触比较多的动漫，但在现实中重现的话就显得相当亲密（还会亲脸颊），所以玲奈子始终红着一张脸。
而且每当这时，总能从旁边听到玲奈子说的妄言。
「会喜欢，会喜欢上我啦……小香穗，会喜欢上我啦……啊啊，不行……小香穗，会喜欢上我啦，不可以，不可以啦，喜欢上我……啊啊，喜欢，现在小香穗确实喜欢上我了……」
就这样一直在耳边反覆地低喃。
该怎么说呢，就算不是玲奈子，要是一天到晚都听到这种声音，脑袋确实有可能会出问题。
香穗彻底入戏摆好姿势，同时这样想着。
＊＊＊　＊＊＊
结束了。
我感觉身体已经燃烧成一片白，浑身无力地瘫在椅子上。
分成第一部分和第二部分的摄影会结束的时候，已经过了傍晚。而我们这才回到了工作室的休息室。
和上周相比，今天是截然不同的困难模式，之所以能撑过去……嗯？我到底为什么能撑过这一天……？完全搞不懂。
「现在想想，为什么我会变得那么大胆啊……」
我茫然地望向远方，如此低喃。
「自己竟然像是非常可爱的角色那样笑脸迎人，摆着各式各样的姿势……」
不敢相信。难道我被安装了其他人格？
同样待在休息室的小香穗一边撕下用来化妆的胶带，一边对我说：
「这就是Cosplay的奥妙之处呀。可以变身成另外一个自己喔。」
「原来如此……怪不得我会那样，那样……」
记忆的抽屉应声打开了。
塞满里面的是……令人不忍直视，充满邪恶色彩的记忆。
「那样！？」
我不由自主地跳起来大喊。
「唉？等一下小香穗，我刚才都说了什么！？我是不是讲了一堆很不得了的话！？我竟然说了那种话！？就算是莉娜兔也不会说的话！？」
「玲奈亲果然比真唯还有小紫还要可爱呢&#9825;」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我按着头发出惨叫。指甲都陷进脸里，好痛。
「杀了我……！小香穗，求求你，杀了我吧！就在这里了结我人生的命脉！」
「只要活着就会有好事发生唷。」
「以后我还有什么脸面对她们啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我没办法坐在椅子上，打算跑到床上打滚，这时被小香穗很严肃地对我发脾气说「先把衣服脱了！」。咿呜……
脱下衣服，只穿着内衣的我，双手抱膝坐在椅子上。接着，我取下了假发与发网，乱翘的头发也无精打采地落在我的肩上。
呜呜……
「这就是Cosplay的解放感……Cosplay具有能使自己变成另外一个人格的魔力……好可怕，Cosplay，好可怕……」
小香穗迅速地把衣服收进手提包，同时这样询问。
「……就只是可怕？」
我微微抬头，噘起嘴说道：
「这个，嗯……其实是挺痛快的……」
「嗯……」
小香穗把贴在我脸上的胶带撕掉。
会像这样改变眼睛的形状，甚至能改变体型的Cosplay技巧真的很厉害。小香穗这娴熟的手法，就好像把灰姑娘送进舞会的那个魔法师。
「呃，嗯，能听到你这么说……怎么讲，呃。」
说到这，就看不见小香穗的脸了。
「我好像……也有点开心喵……」
小香穗以开玩笑的口吻说道。
……哎呀，也对。我如果是自己一个人在这，肯定不会觉得开心。因为是和小香穗一起才觉得莫名怀念，所以才很开心。
呃，如果说出来感觉怪难为情的，所以我是不会说就是……
「啊──那个，玲奈亲，不介意的话……」
「嗯？」
「下次再和我一起……没，唔……没事，没什么啦。幸好你很享受Cosplay喵！」
眼见小香穗说起话来欲言又止，我无力地呻吟。
「不过啊小香穗小姐……这世上可没有百分之百快乐的事情，不管是什么都参杂着一些苦涩以及麻烦喔……所以就算我说很快乐，这句话里面到底有多少部分是快乐的呢？这又另当别论了──啊好痛！」
由于胶带被用力撕下，我带着怨气抬头看向小香穗。
小香穗笑着耸了耸肩。
「真是受不了玲奈亲，你的想法总是这么拐弯抹角喵。明明只要单纯一点，觉得『好快乐！』这样活着就好了。啊，干脆一直Cosplay怎么样？像是『唉嘿嘿，今天的我也很可爱吧&#9825;』这样。」
「别──这──样──！」
我摇着头。
「我也希望平常就能给自己更多肯定感啊！不过真的要说的话不是指外表，我想要的是借由在许多事情上面努力之后的回忆，或是对自己的自信之类……！」
我抱着膝盖，喃喃说道。
「而且…………我也没有那么可爱……」
小香穗突然停下动作，看着我。
然后重重地叹了口气。
「怎么了吗！？」
「没事唷。我只是重新想了一下，刚才的玲奈亲和现在的玲奈亲，到底哪边比较像样而已喔。」
小香穗突然凑了过来，对我的胸部上下其手。咿呀！
「真是的──！你每次都乱摸！」
「喂喂，快看快看，玲奈亲。」
小香穗对护着胸部的我炫耀着手中大量的千圆钞票。我看着像扇子那样摊开的纸钞，眼睛都变成钱钱的形状了。
「哇，是钱！」
「这是今天的参加费～！而且还有人是用汇款的，所以其实是两倍以上！来，玲奈亲的份和事先说好的一样是三万圆。」
这不是彩色影印，递给我的是真钞。
哎呀，我原本就觉得这份打工很划算，不过当真钞摆到眼前，就更是这么觉得了。啊啊，好棒，是钱……是钱啊……！
「只是稍微劳动了一下，就拿这么多钱真的好吗，nagipo小姐……！」
「嗯，说实话，我也有在想是不是给太多了，不过女子一言驷马难追！毕竟这次有这么多人预约，我想也是多亏了玲奈亲嘛。」
「真、真的吗？」
「嗯～之前和小纱一起办完摄影会之后，人一下子就变多了呢。所以与其一个人出角还不如两个人一起更好喵。」
「也是，如果是纱月同学的话……」
小香穗当然很可爱，但要是旁边站着纱月同学，肯定更能凸显出小香穗的可爱与纱月同学的魅力吧。
「嗳，嗳，你要看一下小纱的Cosplay照片吗？」
「唉！我想看！想看那些看了之后不会被她揍的照片！」
「你不说我不说，她不会知道的啦～！」
我们两个人跟坏小鬼一样，把脸凑在一起盯着手机画面。
照片上的纱月同学真的是太劲爆了。是之前看过的魔法少女的Cosplay。感觉这才称得上是真正的美。
「要是现场看到，感觉心脏会直接爆掉……」
「我呢，其实想让这身打扮的小纱站在傍晚的公园拍照。可是她说在工作室外面会很害羞，一脸嫌弃地拒绝了……」
「唔哇啊，感觉究极适合她耶。」
于傍晚伫立在公园里的魔法少女moon小姐。这时刚好有个踏上归途的小女孩经过，看到了moon小姐，以为她是真正的魔法少女。这时，moon小姐露出梦幻般的微笑把手指放到嘴唇上，说了句『要保密喔』。
有过这样体验的这位女孩，今后一辈子恐怕都会被囚禁在moon小姐的美貌之中……！真是个罪孽深重的女人……！
「总之，就是那种感觉。老实说，我并不是想赚很多钱，只是想把工作室、衣服以及小道具之类的费用赚回来就足够了。所以啰，拿去吧小偷！」
「唔咻！」
三万圆到手啦──！
「哎呀～不过幸好没赔，好佳在好佳在……」
虽说对单纯享受着Cosplay的小香穗来说不太好，但我这个人渣就是为了钱而参加的，所以情绪非常激动。
我急忙把千圆钞票塞进钱包。这样子，小四就能回到我身边了……
总感觉，虽然过程中非常紧张……不过结束了之后一看，真的很开心。
「搞不好我有办法去打工……？」
「喔，这么快就提高自我肯定感啦。」
「真的耶！」
挑战新事物，然后再努力克服它。克服……这次算克服了吗？难道不是单纯脑袋坏掉了而已？
不不不，我确实克服了！因为小香穗都把钱交给我了嘛！
突然感觉就算像我这种人也是挺能干的。就算是错觉或误会也好。我能这样想才是最重要的。因为这种心境会给人迈出第一步的勇气。
「嗯，嗯……我也有在好好向前迈进啊……」
「……」
我自言自语，然后突然抬起头。
原本在收拾的小香穗停下动作，默默地看着我，两人四目相对。
「……小香穗？」
「唉？啊……嗯。说得也是，这次玲奈亲很努力嘛！辛苦你惹！」
「嗯。」
总之，现在我的心里充满了克服困难的满足感。
然后我也一起帮忙收拾好东西。把塞得满满的手提包靠在门前，刚才还是Coser的nagipo小姐已经完全变回原本的美少女小香穗。
那位美少女朝着天空举起了拳头。
「好耶──！」
「唉？什么情况！？」
「刚才的大喊是『今天也好开心──！我果然最喜欢Cosplay了──！』的意思。」
她笑咪咪地回过头，我一想到自己是否也帮那张笑脸贡献了一小部分，顿时也有点小开心。
「嗳，玲奈亲，我们去庆祝一下吧？要吗？我请客！」
「唉唉？这样好吗！？」
听到雇主意想不到的邀约，我不禁开始摇着尾巴讨好她。
与同学一起办庆功宴啊。
没错，上一次是国中时代的文化祭。我当时已经遭到班上排挤，目送着班上大部分的同学们去参加庆功宴，然后自己一个人回了家。
反正我不可能被邀请，也不想被邀。是说，明明只是吃个饭，根本不需要跟朋友一起吧，这样不会很碍事吗？明明安静吃饭就好了啊。真是莫名其妙。我当时在内心里这样发着牢骚。
结果，那天我和家人一起出去吃，刚好去了班上同学在办庆功宴的家庭餐厅，当时感觉实在是超级尴尬的……不，我完全没有羡慕喔！毕竟我要一个人过一辈子！
国中时代的玲奈子喊了句「没错」，加入了对话。
『庆祝也没什么意思啦。那种活动到头来也不过就是为了让大家觉得自己很努力了这样。明明也没完成什么丰功伟业却互相夸来夸去的。好恶喔～』
给我闭嘴！我把阴湿又阴郁的玲奈子踩扁。别再出来了！给我成佛吧！
我赶跑怨灵后，双手搓来搓去，露出了卑躬屈膝的笑容，贴到了美少女Coser的身边。
「无论去哪，都请让我与您同行！」
小香穗发出「嘿嘿嘿」的声音冷笑。
愿意帮我实现梦想的女孩子用捆起来的千圆钞票帮自己搧风，同时这样说道：
「那么──我就带你见识一下灿烂的世界吧！」
＊＊＊
在我眼前的正是灿烂的世界──闪闪发亮的空间。
宽敞的空间，豪华的沙发，超大的电视，随处可见的间接照明满溢着高雅的气氛，附有天蓬的床铺表现出奢华精致的存在感。
我一只手拎着手提包，愣在原地。
「哇，哇……」
「怎么样，玲奈亲？你是第一次来这种地方吧。」
小香穗一脸得意，哼了两声竖起食指。
那种笑容就像是在介绍一家珍藏的好吃拉面店一样。
「那个，这里……是爱情旅馆吧……？」
因为浴室都是透明玻璃，充满了粉红色气息，怎么看都不像是普通的旅馆。
入口也是，不仅是用触控板选择房间，而且构造上也不会在中途遇到其他人，完全就是那么一回事……
「不是喔。因为未成年是不能进去爱情旅馆的。所以这里只是没有申请为爱情旅馆的普通旅馆喔。是说玲奈亲，难道你去过吗？」
「才没有！大家不是都会看漫画还有小说之类的，里面都会有爱情旅馆吧！」
「会看吗？」
才不是那种下流的书啦！？只是比一般程度稍微过激了点的少女漫画！
小香穗决定不继续追究，脱下鞋子换上拖鞋，走进了房间。
她把装着从便利商店买回来的零食与饮料什么的塑胶袋放到玻璃桌，随后「呀吼～」一声扑到床上。
「我其实早就想在爱情旅馆办一次女子会了～」
「你承认是爱情旅馆了啦！」
「唉～？」
小香穗躺在床上托着腮帮子，用调侃对方的吊眼望着我。
「哎呀，如果你真的不喜欢的话也可以回去啦，玲奈亲。我会在这里一个人热闹地庆祝一番喵。」
「唔……」
假如一起进来的是真唯，我也许就说绝对不行了。不过，对方是小香穗……也就是，我的好朋友……
与朋友两个人一起办一场有点成熟的爱情旅馆女子会，这种事情……
肯定会很开心啊！
「我和小香穗在爱情旅馆开女子会这件事要和大家保密哦！？」
「毕竟只有我们在这里享受，肯定会让她们羡慕的嘛～……不对等等，要是告诉她们，玲奈亲不就会被真唯和小紫冷落了吗……？」
「要是说了，我就把小香穗以前的照片发出去！」
我们瞪着彼此。说实话，这场牵制战毫无意义。
这时，小香穗呼一声移开了视线。
「你现在变得挺有一手的嘛，玲奈亲……是我输了。所以我们今天晚上就痛快地享受派对之夜吧！」
「呃，嗯……嗯？嗯。」
怎么觉得刚才的状况不管怎么演变，到最后我们两个好像都会开心地在爱情旅馆办女子会……？不，其实也无所谓……反正依然会很快乐嘛……
「好了好了，来这边来这边。」
看到小香穗向我招手，我也把鞋一脱，躺到了大床上。哇～好软喔～
我还是第一次躺这么豪华的大床呢……不对，不是第一次了。真唯的床比这更大。
唔，差点就想起奇怪的事情了。我甩了甩头把这种想法赶出脑海。
「好，我们来好好庆祝吧，小香穗！」
「你讲的好像还没开始，不过我们现在不就是在庆祝吗？」
「不对啦！这样随便开场怎么行，我们必须要郑重地宣告『来，我们从现在这个瞬间开始要庆祝一番！』，必须要有一个仪式感才行！」
「玲奈亲，你偶尔会有那种莫名其妙的坚持呢……」
我完全没有意识到这点，按住胸口说道：
「唉？我、我觉得应该没有吧……因为我就只是个极为平凡，是个处于平均值又中位数的量产系女孩……」
「笑死。」
她觉得很有趣……！？我明明很认真的说……
小香穗下了床，从橱柜拿出两个玻璃杯放到桌上，快速地倒满了饮料。我和小香穗的杯子都冒出了泡沫。
「总之，既然提到庆祝的仪式感，果然是这个吧。」
「！嗯！」
看到小香穗向我招手，我就像忠狗一样滑到她前面，接过杯子举了起来。
『干杯──！』
糟糕。已经感觉超开心了。
「庆功宴……这就是，庆功宴……！」
「玲奈亲，你该不会是在一点娱乐都没有的深山老宅长大的？」
我打开了零食的袋子。
眼见我打开了洋芋片袋子的单边开口，小香穗不发一语地沿着袋子里面的连接处整个撕开，将袋子摊平。这就是派对开法，实在让我震惊不已。
难道我不太习惯参加女子会的事情被发现了……！？毕竟我从来没有跟别人分享过洋芋片啊……又要被取笑了！
不过接下来该怎么办？我不晓得该以什么样的速度吃才好。等吃到一定程度后，也必须给小香穗留一点……？不对，只要小香穗吃一片我就吃一片，这样就行了。就像是在捣年糕那样。
好，一片，一片，再一片……这也太需要注意力了！
躺在沙发上的小香穗开口说道：
「我说玲奈亲。」
「唉！？我、我在！」
要是她说什么「一直看着别人吃东西，这样很恶心呢」，我接下来可能就只能变成抱着零食狂吃的嘴馋玲奈子了……
小香穗以若无其事的语气询问。
「你不会说别人的坏话呢。」
「唉……是、是吗？」
「像这种女子会，通常不是会聊些自己讨厌的人什么的炒热气氛吗？不过，我好像从没听玲奈亲说过这种话呢～」
「啊，那个，是因为……」
我身体一颤。
仔细想想，我曾经听说过。当人们面对共同的敌人，正是最团结的时候。也就是说，为了弥补我和小香穗再会前的这段漫长岁月，并进一步打好关系，现在必须热烈地讨论自己讨厌的人……！？
面对这突如其来的高难度任务，我不禁咽下口水。
「这、这个嘛……呃，可是，就是那个吧！隔壁班不是有一个个子很高的女生吗？每次和她在走廊擦肩而过，她总是会瞪着我，就觉得好可怕这样……」
这算坏话吗？感觉单纯就只是我比较害怕吧。
「喔喔，你说高傲同学啊。因为那个女生敌视着五重奏喵。」
好厉害的绰号。呃，不是耍笨的时候了。接着我得开始猛讲坏话才行……
「呃，不对不对。我不是要让你说坏话啦。」
「唉？」
小香穗边吃着洋芋片边笑着说道：
「我只是觉得这种人挺少见的。你想想，我现在游走在各个小团体里面对吧。所以我收集了不少女孩子们之间的对话内容喔。」
「喔……」
是这样吗？不过我也不觉得自己有什么特别的。
「我们这个小圈子的女生都不会讲那种话吧？」
「小纱就会讲啊。」
「那个算坏话吗……？」
纱月同学讲的事情都很有道理，所以反而是被纱月同学批评的人有问题吧……
「纱月同学与其说是在讲坏话，应该是嘴巴很坏吧……」
「那倒是！」
小香穗笑得合不拢嘴，气氛顿时好了起来。
「真唯可能会觉得说那种话是在浪费时间。我也想像不到紫阳花同学会说那种话。」
「要是小紫说什么『那家伙最近很嚣张嘛～嗳，干脆我们去教育一下？』感觉就超可怕的。」
「！」
叼着POCKY巧克力棒的我，眼前顿时为之一亮。
「就、就是啊！偶尔会擅自认为紫阳花同学会有那种黑暗的一面对吧！？」
「没错没错。毕竟那么好的女孩怎么可能存在于现实世界。就算有99个男朋友也不奇怪。」
「就是啊～～！我懂你～～！」
我还是头一次和别人分享我对紫阳花同学的印象，感觉好开心。看来幻想过紫阴花同学的人不只有我呢！
「是说，我也会讲啦。」
是指坏话吧。小香穗轻轻吐了吐舌头。
「所以说，我才觉得玲奈亲是很少见的类型喵。」
唔……我之所以不说别人坏话，主要是因为不管对谁说了什么，最后都会像回力标那样打到自己身上……
如果有人耍脾气的时候波及到我，我也只会想起自己国中的时候也很独善其身，让更多人留下了讨厌的回忆……
就算对方用很令人不舒服的方式欺负我，我也会觉得毕竟我只是区区甘织玲奈子，自然会受到这样的对待……
「不，也不是因为温柔什么的……真要说的话，是因为我对自己充满自卑，才会不敢说别人的不是吧。」
「自卑？玲奈亲？」
「唉？」
眼见她露出『你会自卑？』的表情，让我顿时愣住。
「……我反而想问，难道我看起来没有吗？」
「嗯……一半一半吧？」
「我是自卑的化身耶！」
也许是因为在爱情旅馆这种非日常的空间里头，我甚至还喊出了这么羞耻的话。
「我也想像紫阳花同学一样纯洁正直，像纱月同学那样贯彻自我坚强地活下去，也想像小香穗一样开朗又充满朝气，像真唯……不，真唯就算了……总之我日以继夜都在想着这样的事啊！」
「哦……」
小香穗痛快地喝下了可乐。
「嗯，我也很懂那种心情。」
「小香穗也是！？」
「有那么让人惊讶吗？我虽然不知道你是怎么看我的。不过我每次看到身边的人就会觉得好羡慕喔～好嫉妒喔～这样。」
姑且不论羡慕，嫉妒倒是我不太常有过的情感。要是我这种人去嫉妒别人，国中时代的我就会一下子蹦出来，狠狠地叮嘱我『不要得意忘形啊』。
小香穗哼笑一声，以冰冷的眼神望向桌边。我感觉那个眼神表达出了小香穗真正的心情。
不过，平常那么任性且像个小女孩一样的小香穗竟然也会自卑……人心真是难懂啊……
不对，难道小香穗也是这样看我的……？
不可能不可能。大受欢迎的Coser小香穗怎么可能会羡慕我呢。
小香穗像是要打破这种尴尬的气氛似的，开口说道：
「要是能再稍微高一点，能Cos的角色也会增加一些的说……！增高鞋也有极限，如果我要女扮男装的话，就非得穿上增高15公分的鞋子！要是有玲奈亲这样的身高就好了～！」
「听、听起来很不好意思……！但我没办法分给你……」
「生气气──」
小香穗朝我撞了过来。我「哇！」一声吓了一跳，直接倒在地毯上。
「呵呵呵，怎么样呀？」
「啊，嘿嘿嘿……」
我俩纠缠在一起倒在地上。小香穗的脸贴得非常近。
她那充满活力的笑脸与我认识的其他人不同，有着任何人都无法比拟的魅力。
「那、那个……」
「嗯？」
「我……其实很羡慕小香穗，就算稍微聊到了严肃的话题，你也有办法靠自己的力量像这样修正轨道。」
「唔。」
我支支吾吾地说着。
「不过呢，我应该不会感到嫉妒。因为小香穗就是发展出不错的人际关系，才会有现在的你。作为一名Coser，你甚至还开办一个以成年人为参加对象的摄影会。这真的很厉害，我根本做不到。所以，那个──」
──我觉得小香穗非常耀眼。
当我要继续说下去时，小香穗用手堵住了我的嘴。
「嗯唔──！？」
「怎么？玲奈亲，你是因为来到爱情旅馆，想用花言巧语哄骗我吗？」
我连忙使劲地摇头。不是的！
「你害我都有点心动了呢……好不甘心，不过是个玲奈亲，竟然让我心动！好不甘心啊！」
「『不过是个』是什么意思啦！？」
小香穗突然咧嘴笑了笑。
「嗳，嗳，我想到一件好玩的事，我可以稍微逗一下玲奈亲吗？」
「你觉得我会同意吗！？」
我重新坐回沙发上，小香穗绕到我背后，然后像是要抱住我那样将体重往我背后靠。
或许是因为体型娇小，感觉小香穗的体温偏高。虽然感受得到小香穗软绵绵的触感，但我内心平静……毫无波澜！我如此主张！
「啥、啥啦？我、我觉得这样根本没什么啊。」
毕竟这家伙觉得我非常好女色嘛……真是的。
「我蹭，我戳。」
「我完全不觉得怎样～是说有点痒耶。」
我可不会一直被小香穗耍得团团转。就算她在爱情旅馆从后面抱住我又能怎么样，啊──没什么，没什么大不了的！
「啧，看来我的魅力已经不能让玲奈亲心动了吗？好失望……算啦，那就来看电视吧……」
「哼哼。」
我陶醉在大获全胜的滋味之中，这时小香穗在我的脸旁边操作着电视遥控器。
电视啪一声打开了，紧接着传来一声娇喘。
『────────』
…………啥！？
我顿了一拍，猛然转头。
「等等这是什么，唉！？喂，唉！？」
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。」
小香穗大爆笑。
电视上面，那个，毫不掩饰地，光明正大播着男女享受鱼水之欢的镜头！为什么！？
「小、小香穗，这是……！」
「哎呀～马赛克打得好大喔～」
「我是不知道啦！」
我猛然把脸转过去。房间里响彻着「啊嗯啊啊嗯啊嗯」的女性娇喘。这也太尴尬了吧！
「哎呀，毕竟难得来一次爱情旅馆嘛，而且免费就能看，不看可惜啊。」
「你刚刚是为了逗我才那样说的吧！？」
「啊，你看玲奈亲，那个女优的脸，长得是不是很像五重奏里面的那个女生？」
「唉！？！？」
我不由得目不转睛地盯着画面。女优漂亮的脸顿时来了一个大特写……不，不不不不。
「完全不像任何一个人好吗！」
「啊哈哈哈哈哈！所以，你刚才是期待女优像谁呢喵～？」
「真是的，快关掉啦！」
小香穗笑着操控着遥控器，换了个频道。
「喔，这一台也在播AV呢。好像是搭讪系列哦，玲奈亲。」
「我没有要看啦！？」
可恶的小香穗……竟然想用这种招数打败我吗……
明明刚才气氛还那么好，让我感觉到两人之间的友情的说……！
不甘心。我也好想对小香穗摆架子。
「话说，关于期末考的成绩啊～！」
「啊，嗯。我听小纱说玲奈亲很努力呢。你很棒哦，好棒棒呢～顺带一提我是年级第九。」
根本就是远在天边的天上人。
「为什么！？我们以前在补习班不都是B班的吗！？」
「女高中生的兴趣是Cosplay，为了让家长接受可是费了我一番工夫呢。」
「完全搞不懂……为什么只有我……？」
我用手捂住脸。不管是真唯、纱月同学、紫阳花同学还是小香穗，大家成绩都好好。每个人都各有各的优点。只有我这么弱。感觉快要黑化了。
没有吗，就没有什么吗……？小香穗的弱点……在哪儿，是什么……
当我正陷入苦恼时，小香穗一句「我先去准备一下热水澡哦」便走向浴室。接着她从浴室里探出头，一脸窃笑地说：
「所以，要一起泡吗，玲奈亲？」
「不要！」
「唉？为什么？朋友之间一起泡澡，不是很正常吗？玲奈亲，你该不会是觉得我太可爱而想歪了吗？唉唉～？」
「咕唔唔唔唔唔……」
硬是要跟我唱反调！真是伶牙俐齿！
「好啦！一起泡，一起泡总行了吧！反正我快速洗一下就会出来了！根本没什么！」
「我来帮你刷背吧，玲奈亲☆」
「请便啊！？」
仔细想想，不管对方是朋友还是谁，只要看到可爱女孩子的裸体，我就会脸红心跳（※是指紧张），这就好像还没开打之前就已经败下阵来了。
算了……在人生当中，有时就是明知会输也必须勇敢挑战……虽然我不清楚那是不是现在这种情况……
如此这般，我迅速脱得只剩内衣，抱着浴巾对小香穗说「洗澡水差不多放好了喔～」。我要抢先拿下主导权。
「OK～我现在过去～」
小香穗从包包拿出眼镜盒，放到洗手间。
仔细想想，皆口同学是戴眼镜来着？虽说现在的小香穗身上完全看不到当时那个内向的皆口同学就是……
「小香穗，你是从什么时候开始戴隐形眼镜的？」
「应该是上国中之前吧～习惯之后觉得这样轻松多了，而且……」
为了要泡澡，小香穗把日抛的隐形眼镜取了下来。
接着，她整个人僵住了。
「嗯？小香穗？」
我想说是肚子还是哪里痛之类的这样询问，发现小香穗一脸铁青。
「糟糕……」
「唉？怎么了！？」
小香穗以沉重的语气喃喃说道。
「我把维持阳角的Cosplay，给脱下来了……」
……
「嗯？？？」
唉？什么？怎么回事？
下一刻，小香穗的声音突然高了八度。
「O、OK，甘织同学……不对，那个，和玲奈亲一起泡澡，一起泡澡……泡澡！？呃是没关系啦！这种事根本轻而易举嘛～！」
「呃，嗯。」
我不晓得她是怎么了，情不自禁地盯着她看，发现小香穗就和站在镜头前面的甘织玲奈子一样，全身僵硬得不得了。
「那个……我要脱衣服了，麻烦你把头转过去喵，呃……因为我有点紧张。」
「唉？嗯，好，我知道了。」
本以为小香穗会毫不害羞地迅速把衣服脱下，这个反应实在是始料未及。啊！难不成是用来调侃我的新招……？
「这样的话，我就先进去啰。」
「好……」
她的声音气若游丝。
我偷偷瞥向小香穗，发现她的侧脸满是紧张的神色，丝毫没有任何从容。这到底是怎么回事？
我先淋浴冲洗了身体，然后泡到热水里头。爱情旅馆的浴缸呈现特殊的形状，是圆形。整体宽敞，足够把腿伸直。
「好舒服～」
温度适中的热水渗入身体，帮助我放松疲惫的神经。
然而，小香穗却迟迟没有出现。正当我想说是怎么了，小香穗在这时进来了。她用浴巾将自己的身体遮起来，肌肤显得些许红润，彷佛羞耻感遍布她的全身。
「那、那个啊，玲奈亲……其实我没怎么出汗，想说稍微冲一下就好了，这样。」
「啊，这样啊。」
「唔，嗯。那就这样了……」
小香穗的态度莫名老实。
我听到后差点点头，但此时脑海突然闪过一个声音「慢着先等一下」。名侦探甘织玲奈子（谁）突然对我低语。不过那是有一半算是开玩笑的推理就是。
「那个，小香穗刚才说了什么『阳角的Cosplay』对吧。那个该不会，跟我那时候的情况一样？」
「……唔，嗯，是啊。」
小香穗猛然颤抖了一下，身体又缩了起来。
「也就是说，华生，你对戴着隐形眼睛的自己下了暗示，借此提高自己的社交能力是吗？」
「呃，嗯……唉？华生……？」
小香穗那战战兢兢的眼神，和我记忆中的皆口同学完全一致。
「唉？真的假的？那一直以来跟我聊天的小香穗都是超级小香穗，现在这个小香穗才是真正的小香穗？」
「呃，嗯……应该，是可以这么说喵……不、不过，我其实也没有隐瞒，只是因为，没必要说而已……那个……」
小香穗小声地嘀咕着。
怪不得她会立刻尝试对我进行暗示。毕竟自己用过之后是成功的嘛。个性也完全变了……
这样啊这样啊，原来小香穗依然是那个内向又害羞的皆口香穗同学呢。原来如此，我总算明白了。能看到好久没见的这个乖巧老实的朋友，我很开心喔。
也就是说，我的机会来了？我两眼闪着光芒。
我是不是应该报复一下一直以来被她调侃的仇？就趁现在。
现在应该是甘织玲奈子唯一能击败小柳香穗的机会吧！？
很好，我用手捂着嘴偷笑。就像小香穗平常对我那样。
「哎呀哎呀？小香穗该不会是因为要跟我一起泡澡才害羞吧～？」
小香穗彷佛之前的我一样，眼神明显四处飘移，满脸通红地看向我。
「唉！？没、没有，才没有那种事呢！？」
「那我们就一起来泡嘛～小香穗。来，快点快点。」
「……呃，嗯，如果？玲奈亲无论如何都要和我泡澡的话？也不是不可以啦……啊，不过在那之前，我先洗一下身体……」
小香穗这样说完，走路内八地慢慢走到莲蓬头前。
「小香穗。」
「怎、怎么了！？」
小香穗再次惊讶地回头看向我。她竟然会起这么大的反应，好有趣……我也能稍微体会到小香穗之前的心情了。
「没什么啦，你还裹着浴巾喔。要是弄湿了，待会可就没办法擦干身体了喔。」
「也、也对……嗯，我也这样觉得，应该要脱掉呢……」
小香穗战战兢兢地把裹在身上的浴巾给脱了下来，简直就像迎接新婚初夜的大小姐。总觉得，是不是莫名地性感啊……？
当小香穗把沐浴乳挤到毛巾时，我从浴缸里站起身子。
「哎呀，对了。小香穗，刚才你有说要帮我擦背对吧～！」
「有、有吗！？」
看到我光着身子，小香穗「喵」一声把脸转了过去。明明被看光的是我，却一点也不羞耻，真是不可思议。这就是进攻方的心情吗……！
「呜呜呜……我到底为什么，那么，得意忘形啊……我明明知道，一进浴室肯定要把隐形眼镜拔下来的～……」
「嘿嘿嘿，乖，快来坐快来坐～！」
我让小香穗坐到椅子上，接着绕到她身后。接过毛巾，伸展一下手指。好，复仇的时间到啦！
「这位客人，您看起来很难为情呢。」
「那是因为……人家，没有像玲奈亲一样那么好的身材……肯定会害羞的啊……」
「没有啦，我也只是胸部发育得还不错而已……」
正前方有面大型的全身镜，上面清楚地映着小香穗那通红的脸庞。解开头发后将头低下的小香穗是个名副其实的美少女，害我不由得心动了一下。
「而且，我觉得小香穗，那个，已经够可爱了啦。」
「唔唔……谢、谢谢……但是，可以不用那么夸我啦……」
小香穗缩得更小一只。这种与平常不同的反差让我难以招架。因为这样，小香穗现在看起来显得可爱了好几倍。
这种心情该怎么形容才好……我该说是想继续调侃小香穗，引出她更多可爱的表情，还是想看到她更多害羞的模样呢……？
这种心情，也许跟看到不亲人的猫就会想要狂摸很类似。
「我其实不是想变可爱，而是想变成美女喵……」
「是吗？」
「咿！？」
我把毛巾轻轻贴到小香穗光滑的背上，她顿时吓得背脊抖了一下。我也不由得脸红了。
「小香穗，你是不是有点太夸张了……？」
「对、对不起！因为我觉得痒痒的……」
明明没做错什么，小香穗却向我道歉。我开始觉得自己在做一件不该做的事情呢……呵呵呵呵，我要趁现在让你好好明白，我可不是什么弱鸡……
不只是从背部到屁股，我还清洗了肩膀与上臂的部分。为了不伤到楚楚动人美少女的柔嫩肌肤，我十分小心，动作特别温柔。
「呜，喵…………嗯，呼……」
小香穗偶尔会发出喘息，让我想起刚才电视上的娇喘，在两者作用之下，逐渐唤起我内心的下流想法。
「玲奈亲……好痒喔……喵、啊……」
唔，小香穗可爱的声音近在耳边……
不妙，这个……要是时间拖得太长，我好像也会涌起奇怪的感觉啊！
合法帮可爱的女孩子擦背实在很快乐，不过再继续下去可能就有点不行了！就到这里吧！
我决定在暴露自己没用的一面之前赶紧撤退。反正也已经充分把她平常欠我的讨回来了。呼……真刺激呀……
「好、好啦好啦，后面搞定了喔。」
我这样就满足了，正想着要帮她冲洗身体时。
「唔……好……」
小香穗她像是理所当然般静静转向这边。
啥………………！？
一瞬间，我大脑整个当机。
紧闭着双眼的小香穗正颤抖着身体，我知道她此刻正忍受着莫大的耻辱，她那双小手手握得有够紧。
唉？什么……？这是要我把前面也洗一洗……？
现在小香穗全身都是破绽。不管是娇小的胸部，纤细的水蛇腰，软绵绵的大腿，缩成一团的脚趾头，所有的一切都像是端到盘子上请人享用的佳肴。没有人要你摆出这么毫无防备的模样啊。
这样是不是做得太过火了！？也太夸张了！
我知道这是一个千载难逢的机会！只要能在这里搞定小香穗，也许就有办法将今后一辈子的上下关系灌输在她的脑海……也就是我在上，小香穗在下的关系……！
要动手吗……
我提心吊胆地伸出手。
然后轻轻地把毛巾放在她那紧闭的雪白大腿上。
「唔……喵……」
「…………」
听到她嘴里不小心发出苦闷的喘息，让我的脑袋顿时变得火烫。
在校内的人气王·Coser nagipo不为人知的一面……小香穗皱着眉头，感觉害羞得不得了。她的身体随着我的一举一动微微颤抖。
这种状况该怎么说……
总之就是很危险！
不行了。我的胆量就到这了。要是再继续深入，哪天我肯定会梦到与小香穗有关的春梦。现在就已经够糟糕了，我感觉多巴胺分泌过度了。
我把毛巾塞到小香穗的手上让她握住。
「好，结束！」
随后，小香穗小心翼翼地睁开眼睛。她的脸像是发了烧一样，眼朝上抬头望着我，小声地询问。
「啊，呃……已经，结束了……？」
唉！？
『结束了？』是什么意思啊！你还想要我继续吗！？喂喂，竟然还跟我撒娇啊，这只狂妄的小母猫！
明明是我在进攻的，但不知不觉间换成我被进攻了！？
唔，别像个废物一样慌张啊，甘织玲奈子！现在是我占有优势！起码要表现出游刃有余的态度说『嗯，就特别优待你吧？』这样才对啊！
「嗯、嗯。小香穗的皮肤很光滑，我很享受喔。」
我非常不习惯地抛了个媚眼。小香穗她看到后就『啊……呜呜呜呜』发出沉吟。过了一会儿她似乎回神了，用力地把毛巾抢了回去。
「可恶的玲奈亲……你给我等着瞧～……」
听到小香穗弱弱地呛声，我坦荡荡地说出了胜利宣言。
「哼、哼哼～我随时候教&#9825;不过又杂鱼～&#9825;又可爱的～&#9825;小香穗，像你这样不管过了多久都不可能赢得了我的！」
「玲奈亲，你这个笨蛋……」
看来，我直到最后都成功保住了自己的『格调』。呼，好险好险。
不过捉弄的一方也挺辛苦的呢……说不定，真唯、纱月同学还有紫阳花同学一直以来也是这样……？不，这不可能！她们又不是我！
我和小香穗一起泡在浴池中。
爱情旅馆的浴池就算两人都泡在里面也能把脚伸直，相当舒适。按下开关后，还能启动水疗按摩功能，整个人都嗨了起来。
小香穗看起来不像刚刚那么紧张。她开启了阴角模式，把嘴巴以下浸在水中，怨声连连地嘟囔着。
「玲奈亲，从刚才开始我就一直觉得你好像很习惯这种事情……」
「唉？是吗？（开心）」
嗯，毕竟我早就习惯和美少女一起洗澡了。我可是经验丰富呢。好吧，对不起，我是骗人的，其实根本不习惯，每次都要赌命。
「这就是阳角的压力啊……」
看来小香穗的眼睛只是装饰。或者说，是因为小香穗的阳角之力显著下滑，就连我这种一丁点的阳角之力也能骗到她。
小香穗用热水来回拍着自己的脸。
「我实在是不行啊……一旦拔下隐形眼镜，就没办法和人好好交流……连自己想说的话也不能好好地说出口。」
「这样啊。」（我懂）
「我去便利商店买便当的时候，明明还顺便买了冰淇淋、洋芋片以及瓶装饮料，却找不到机会跟店员说请给我袋子，结果只能自己拼命抱回去……」
「原来如此啊。」（我懂）
如果是国中时代的我，已经点头说着『啊，原来你是那种类型的交流障碍啊』。
这世上的交流障碍有两种，一种是开不了口的交流障碍，另一种是丝毫不理会别人，一个劲地说不停的交流障碍。小香穗是前者，而我曾经是后者。是过去式！
「不过很有意思呢，你竟然会想到要Cos阳角。」
「嗯……做着做着，就觉得好像真的可以办到了……因为我原本就很喜欢彻底切换成角色，所以才，喵……一想到自己在Cos阳角，就能鼓起勇气做到平常的自己做不到的事……」
「原来如此。这我倒是有点理解。」
因为我也一样，『在高中改头换面』也像是在Cos理想中的那个自己。
『你现在是和平常不一样的自己！』若是不对自己这么说，我也没办法在开学第一天就向真唯搭话。
「小香穗你真的很喜欢Cosplay呢。」
「……嗯，喜欢。」
她只是喃喃回了这么一句，正因为没有任何修饰，让我不禁觉得这句话是她真正发自内心。
「这是我唯一可以抬首挺胸地说，任何人都不会比我更喜欢的东西。所以，我很开心能和玲奈亲一起Cos，真的很开心。」
「啊，嗯……」
感受到她如此坦率地表达好感，我不由得低下了头。
我喃喃问道：
「嗳，小香穗……你说的『喜欢』，是怎样的心情？」
「怎样的心情，吗……嗯──……就是身体突然哇一下，情不自禁地想要往前冲的那种感觉，喵……？」
「……这样啊。」
小香穗真是厉害啊。
我的话，会有像她那么喜欢的东西吗？
真唯和紫阳花同学对我的喜欢，肯定与小香穗对Cosplay的喜欢有着同样的热情吧。虽然我很开心，可是……还是有点害怕。
我有办法以同等级的心意回报她们吗？
我不知道。或许没办法……但是，我也想回报她们的心意。
我想要拿出自信，将我心中所确信的答案告诉她们。
「小香穗。」
我想开口问她，但说到一半就停了下来。
「嗯。」
你觉得我该怎么办才好？差点就趁着她没办法拒绝就问出口。但仔细一想，这样做还是不太好。
因为这是必须由我自己好好解决的问题。
「那个……」
可是，既然话说到一半才打住，以我的能力当然没办法在情急之下想出其他的话打圆场，所以身体做的和脑袋所想的呈现了不一样的结果。
也就是说，我盯着身边的小香穗，说出了这种话。
「你胸部的形状，很漂亮呢。」
「──」
小香穗转过头，泪眼汪汪地朝我大喊。
「玲奈亲你这个大色胚！」
小香穗迅速地冲出了浴室，所以现在我能悠哉地享受着宽敞的浴池。不过脑海依旧回荡着『大色胚』这句话，其实有些难受就是……
人家又不是什么色胚……要是我真的是色胚，那我在帮小香穗洗身体的时候早就毫不犹豫地对她的胸部上下其手了啊……？所以说我才不是什么色胚吧。咦？这个论述也太完美了吧？我果然不是色胚！
就在这时，我听到了一声惨叫。
『哈喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
唉？敌袭！？
我唰一声从浴缸里起身，用浴巾简单地擦了下身体，立刻赶到小香穗的身边。
随后，我看到戴着眼镜的小香穗正睁大眼睛看着手机。
「怎、怎么了怎么了……？」
「啊，玲奈亲……呃？玲奈亲，你为什么裸体！？你是在炫耀你的胸部吗！？」
「不是啦！是因为你叫得那么夸张啊！」
小香穗用手遮着脸，从手指的缝隙中定睛偷看这边。因为实在是太羞耻了，我也缩回了浴室，穿好浴袍才回来。
我偷偷观察小香穗的样子。总之她似乎没有突然遭到袭击，太好了。不过她的瞳孔彷佛放大了一样，感觉不像是没事。
「怎、怎么了吗？」
「那个啊，你听我说啊……糟糕了啦，真的糟糕了，那个啊……」
小香穗说不出个所以然，彷佛在表示直接看比较快，把手机推向我。
「我被邀请了啊……我被邀请去参加……幕张的Cosplay高峰会……」
「唉！？」
我赶紧冲过去看了手机。那貌似是官方直接发来的DM。
「听说会邀请8组现在具有话题性的Coser，开一个活动秀……虽然每年都会举办，但一直都只有非常有名的人会参加……结果他们竟然邀请了我……这是现实吗……？」
「唉？好厉害，很厉害耶小香穗！唉？这大概有多厉害？」
「如果把我的Coser战斗力算作12000Play的话。」
「嗯，唉？嗯。」
突然冒出了很有意思的单位。这应该是指关注人数吧？
「这相当于前500名的水准吧……」
「嗯嗯……唉！？小香穗是日本前500名左右的Coser吗？这不是超厉害的吗！？」
听到我这样说，小香穗拼命摇头否定。
「才不是啊！有名的神级Coser大佬都差不多是前300名左右的。在这底下基本上是大混战状态！所以我其实，根本，其实，也没什么啊！」
小香穗只有在否定的时候才会那么大声，感觉这样的她很亲切。（我懂）
「既然是幕张的Cosplay高峰会，肯定只会邀请前100名的Coser，因为那就算在日本也是屈指可数的惊人活动……」
这时，小香穗彷佛故障了一般停止不动。真令人担心。
「………所以，我觉得只是主办方有发掘新人的想法，然后我只是被选上那个空缺。」
听到最后，我的感想依然没变，还是觉得『小香穗好厉害！』。
因为，小香穗就像我平常不经意地去看的影片里面的FPS职业玩家，被邀请去参加活动对吧？这完全就是媒体那边的人嘛……
「小香穗果然好厉害！小香穗最棒了！」
和情绪高涨的我相反，小香穗的眼神游移不定。
「拒绝好了……」
「等等！？为什么！？」
小香穗以惊人的速度打着『我没办法参加对不起』，打算这样回讯息，我一把抓住了她的手腕，慌张地制止了她。
「因为要是连我这种人都去参加的话，这样对其他无法参加的人会很过意不去的……」
「可是被选上的是小香穗啊！？你大可抬头挺胸的！」
「比起我，明明还有很多很多更认真看待Cosplay的人啊……要是我出场的话，大家都会不舒服的……」
这种思考方式，实在很有亲近感。可是！
「才不是！这只是小香穗一直以来所做的一切被认同了啊！」
我打从心底呐喊后，小香穗慢慢把头抬了起来。
我望着她不安的眼眸，如此开导她。
「因为你一直都很开心地在Cosplay，让许多的人也因此开心了啊！所以，你真的很厉害！你一直都有在努力啊！」
DM里面也有写到。邀请nagipo的理由是因为她有着跨年龄层的广泛支持者。
像是那些来参加小香穗摄影会的大姊姊们也说过，她们一直支持着小香穗。之所以会有那么多人喜欢上小香穗，是因为她一直都在努力做着自己喜欢的事情。
「所以，那个，要你马上做出决定，或许是很难没错……」
明明我自己都还拿不出勇气，却在小香穗鼓起勇气之前就要她往前冲，这样实在有够自私的。
可是，可是……其实我也很想拿出勇气。
小香穗也一定，和我是一样的。
所以……我握住了小香穗的手，注视着她的眼睛。
「试试看吧，小香穗。只要是我能做到的，不论什么我都会帮你的。」
「玲奈亲……」
小香穗的眼神依然游移不定，但是。
她紧紧握着手机，轻轻地点了点头。
「谢谢你，很谢谢你愿意这么说……虽然一直以来也不全都是快乐的事情，也有很多时候想要放弃，可是，嗯。我会再好好考虑一下的……」
「嗯！」
决定参加的回覆期限是到下周为止。虽然她肯定会苦恼很久，不过我相信她。因为──
我从她眯起眼睛的笑脸当中隐约窥见了光芒，那一定是小香穗一直努力到现在的证明。
我把头发吹干之后，看到小香穗已经整个人躺在床上。
「小香穗，你要睡了吗？」
「嗯……稍微有点困了……」
她在揉着眼睛的同时挺起身子。
我们两人在洗手台用旅馆准备的牙刷备品（？）站在一起刷牙。小香穗看起来整个人轻飘飘的，跟平常充满活力的她比起来显得更加可爱。
毕竟她都努力了一整天，最后还收到了那样的邮件，无论是体力还是精神都消耗殆尽了吧。我甚至觉得整个摄影会几乎都是小香穗的个人秀。
「小香穗，再几步就到床上了哦。」
「嗯唔……」
我拉着手带她移动，随后小香穗直接就扑在松软的大床上。
我帮她盖上被子，莫名有种自己好像变成了她姊姊的感觉。她之所以会成为芦谷的公认妹妹，应该不仅是因为她把自己Cos成阳角，也是因为她本身就有着能激发出他人保护欲的魅力，两者相辅而成才有这样的结果。
也对。就算换了套衣服，也不代表能因此变成完全不同的人，可以的话是很好……但这种事是不可能的。所以小香穗才会说自己『想变成美女』。
「玲奈亲～……」
「来了～」
我也上了床。这个爱情旅馆的床非常大，一张床岂止是睡两个人，感觉甚至能睡到四个人。
不过奇怪，这个要怎么关灯啊……？我一颗一颗地按着床上的按钮。一会儿放了音乐，一会儿又有莫名其妙的间接照明闪来闪去。
最后总算是把灯关掉了，我想说也该躺下睡觉，就在这时。
小香穗倒向了我这边。
哇。小香穗的头靠在我的肚子上，喉咙呼噜呼噜地作响。而且她还很轻，真的就像只猫一样。
「小、小香穗？」
刚洗完澡的小香穗身上暖烘烘的，不禁让我觉得如果就这样抱着肯定会很舒服。
「唉？怎么了？怎么回事？」
这样的话，是阳角还是阴角都已经无所谓了，事实就是眼前有个可爱到爆的女孩子，这才是唯一的现实啊……！
要是现在小香穗对我说『没有抱枕我睡不着』这种话，我该怎么办呢？我会被她紧紧抱住，度过一个不眠之夜吗？
这时，小香穗好像在说梦话般喃喃自语。
「玲奈亲的肚子，好软好软……是个好枕头，睡起来好舒服……」
「是吗！？呃，谢谢你的夸奖！？」
刚才的言下之意是在说我胖吗？
然后她轻笑两声。
「软得恰到好处的话，好像会比较受欢迎喔。」
但与我相比，明显是纤瘦的大家更受欢迎啊……虽然我好想对着那小小的耳朵喊出心声，但理性让我忍住了。
实际上，小香穗喜欢的人──确实喜欢着我。
小香穗像是说梦话那样问了我问题。
「我说……玲奈亲，你还喜欢……真唯吗？」
「这……」
好像是很久以前的事情一样，当时在赤坂的饭店，我曾经被小香穗这样问过。『玲奈亲，你该不会也喜欢真唯吧！？』，她绝对是误会了。
从那之后，发生了很多事。
正因为发生了很多事。
我想起了真唯那温柔的笑容。
她指尖的触感、香味。
以及接吻的味道。
问我到底喜不喜欢的话，那么答案也只有一个了。
我以前一直视而不见，固执己见，始终隐瞒着自己的心意。
但是，我也想和小香穗一样。
想要能够正视自己这份『喜欢』的感情。
我稍微沉默了一会儿后，开口说道：
「……嗯，大概，喜欢吧。」
这句话，正是因为与我有着亲近感的小香穗，我才能够说得出口。
我感觉她笑了。
「这样啊。」
她把我的肚子当作枕头，我有点担心会不会被听到心跳声。
如果要说喜欢还是不喜欢，肯定是一开始就喜欢了。
我一直坚持当挚友就好的这种想法，只不过是我对自己没有自信，因为我不想被人讨厌，所以没办法就直接跳到恋人这个步骤。
「我也不会输给你的喔。」
我的胸口突然一阵刺痛。
要是我选择了某人，小香穗一定会恨我，讨厌我吧。
我真的不想被她讨厌啊……
这样的话，果然还是不要选择任何人比较好──我将这种一味逃避的想法压进箱子关了起来。
在人生当中，总会有许多状况应该选择逃避，实际上我也一直逃避着各种东西，借此保护自己。
但是，决定在高中改头换面的我，真正想要的东西是什么？
是绝不会背叛自己的朋友，还是能够在班上受大家欢迎，或者是灿烂耀眼的学园生活呢？
如果不是这些的话──
「嗯，小香穗。」
我抚摸着她柔顺的头发。
「我也会加油的。」
「嗯！」
小香穗充满活力地点头，把拳头往上挥。这拳从我的鼻尖掠过。吓死了。
「……差不多，该睡了吧，小香穗。」
我刚说完，她就没反应了。
……小香穗？
我歪着头看了看。结果发现──
小香穗在我的肚子上发出鼾声睡着了！
等一下小香穗！唉？等一下！这样我就不能动了啊！？
我今天必须就这样睡觉吗！？小香穗，小香穗──！
过了半饷，小香穗边说着梦话边去上厕所，我抓准这个机会逃跑，总算是能好好睡觉了。好险。不过，在可以碰到彼此肩膀的距离，有个女孩子露出毫无防备的睡脸躺在旁边，就这个意义上还是很危险……！
不过，嗯。感觉从暑假结束就一直枯竭的MP恢复了相当多。
真是不可思议，翘课一整天懒在家里虽然会让身体轻松，但是心灵却完全没有放松。
比起翘课，朝着自己的目标去努力，试着好好达成这个目标。结束后和朋友一起开庆功宴，一起笑着说些有的没的，这样反而让我的心情轻松了不少。这是为什么呢？
终于啊，我现在总算能够冷静下来了。
谢谢你，小香穗。
我也总算开始觉得，自己差不多不能再继续逃避下去了。所以。
接下来就轮到我努力了呢。
第四卷 第三章 这种舞台，我不行的！（※似乎可行？）
那大概是上国中的时候，少说也是在我还没有把自己关在家里的时候。那时班上的女孩子正因为交到男朋友了而吵吵嚷嚷。
我当时的感想，就只是「哦～」了一声。
我只觉得这种事情完全和我处于不同世界。
所以，一开始被真唯告白的时候，我一定也是反射性地地选择了『不交往』的这条路，然后为此不断找着借口。
在我的认知中，『交往』这个行为与『承担对方的人生』同义，这个含意实在是过于沉重。
因为少年漫画的主角们会对女主角进行一生中最重要的告白。若是对方同意，故事就会一口气进入高潮。但如果是发生在现实，故事其实还会继续下去。我以前对这点一无所知。
而且我也不知道，人并不一定会在初恋就结婚，而是经历分分合合之后成为大人，于某天找到真爱共度一生。
既然这样，第一个对象可以随随便便找个人就交往吗？……并不是。如果可以这么简单就改变自己的想法，我的人生肯定会过得更加顺遂吧……
再加上，第一位跟我告白的女性竟然还是学校中最受欢迎、彷佛太阳般的夸张人物。假如真的和她交往，我绝对会24小时都不断被自卑感刺激，哪天连眼睛都直接瞎掉。
我并不想成为少女漫画中让完美恋人一见钟情的主角，只是想和日常系漫画一样开心地度过每一天。
可是，和真唯在一起时真的很开心，牵手时也会让我小鹿乱撞。别说是接吻，甚至还差点就要发生关系，但我依然坚称我们是朋友。
人类并不是百分之百都由自己所构成的。
我们受到了太多东西影响，比如漫画、游戏、电视，或是家人、朋友、新闻等等，是由五花八门的东西所构成。
回过神来，我身体中的百分之几已经是由王冢真唯所组成。
晚上在玩游戏的时候收到的讯息。王冢真唯以美景为背景的照片。因为小事而打来电话时传出的声音。犹如阳光般的微笑。
真唯打从一开始就把所有条件给我看，并且告诉了我正确答案。
短跑比赛不会让奥运选手和小学生跑在一起。但交流能力是眼睛所看不见的，就算双方的实力天差地远，只要有其中一方去迎合另一方的话就无法轻易察觉。
我和真唯的关系慢慢变好的过程中，大概就是这种感觉。
我只是打理了自己的外表，无法主动抛出什么话题，简直就像是刚学会扶着东西站起来的小婴儿，而真唯就像妈妈一样，温柔地牵着我的手。
她一直坚定地忍耐，等待着我内心成长。
她一直不断地照亮着我前方的路。
我现在依然不晓得这份心情算不算恋爱，可是。
对于这样的真唯，我……
到底能给她怎样的回报呢？
＊＊＊
「王冢同学～？」
「呃，对。」
休息时间，我向正好路过走廊的美知留老师询问真唯在哪。
「呃，对不起哦，我这边好像没看到她～」
「这、这样啊。好的，我会去找看看。谢谢老师。」
稍微走了一会儿后，身后传来老师的声音。
「啊，对了，甘织～不可以太常去屋顶喔。那里护栏很低，很危险的，不可以进去哦～」
或许是因为美知留老师以温柔的语气讲话，不论怎样的叮嘱都不会让人觉得『烦死了！』而是能坦然接受，真的很厉害。她说不定是为了当老师而生的。
「啊，好的，我知道了，对不起。」
我不断低头道歉。老师要是知道我有一次曾经从屋顶摔下去，肯定会把门牢牢上锁吧。接着我快速离开了现场。
与小香穗在爱情旅馆过夜后，过了一个周末，周一来到学校。我打算跟真唯好好谈谈，现在正在找她。
被大家争抢的真唯似乎不会一直停留在一个地方。到处都留有她的目击情报。彷佛是无法轻易捕获的传说中的生物。
但是，目击情报在美知留老师那里突然中断了。
既然这样……我决定去最后一个有头绪的地方。
爬上楼梯后，我没有把钥匙插入铁门，直接握住了门把。
接着，缓缓地推开了门。
视野顿时开阔，光线照了进来。
在阴沉昏暗的天空底下，她就站在那里。
虽然她的确在那里……
「真唯……？」
比起找到人的喜悦，看见她的那一瞬间反而感受到了更多困惑。
真唯转过头。
「……是你啊。」
「刚刚……」
我把差点说出口的话吞了回去。真唯永远都是在天空中唯一闪耀的太阳，所以不可能会有那种事。
我竟然会觉得，真唯看起来脆弱到像是随时要跳下去一样。
「不，没什么。那个，我想找你说点事。」
总之先面带笑容接近她。由于很久没有两个人独处了，有点担心能不能摆出正常的表情。
真唯脸上顿时绽放笑容，那是与平常别无二致的真唯。
「这样啊，真是巧呢，其实我也是。」
「啊，这样啊。」
「嗯，是啊。」
我和真唯面对面。
和小香穗不同的是，我要抬头看着真唯。这是脖子已经习惯的角度，不知为何令人有些怀念。
「那个，你先说吧。」
「啊，嗯，也好。」
好难找到说出口的时机。我想不起来之前究竟是怎样跟真唯说话的。我在她的面前，究竟是露出什么样的表情呢？
「那么，就容我先开口了。」
任凭头发在风中微微飘荡，真唯露出了俨然就是王冢真唯会有的温柔微笑。
「其实，这周日我好像能久违地休假，所以想邀请你。我们一起去约会吧。」
「约、约会！」
好久没感受到这种直球的邀约，深深地打动了我的心。这也是MP恢复后带来的影响吧。现在我对外界各种刺激的感受能力都比平常还要高，简而言之就是我现在变得非常纯真……
看见我夸张的反应，真唯嘻嘻笑了。
「看你这么惊讶，也不枉我鼓起勇气了呢。」
「刚、刚刚只是因为那句话碰巧戳中了我而已……」
我讲了莫名其妙的借口，随后真唯耸了耸肩。
「话是这么说，但不是只有我们两个人。我打算找紫阳花加入，我们三个人一起怎么样？」
我反覆眨了眨眼睛。
「唉？三、三个人！？」
「当然，如果你不愿意的话……」
「等、等等，先等一下！」
我快速伸出双手打断真唯的话。
我现在不会因为对话内容过快而被甩开，能在过程中夹杂让自己思考的时间，要说这是我与真唯相遇之后的一个巨大的成长也不为过……大概。
三个人，呃。
也就是说……到时等着我的是当天那句话的后续，是这个意思吧？
真唯微微抬头，仰望天空。
「哎呀，不用那么防着我。我并不是要逼你现在做出决定。我只是觉得就这样坐等时间流逝的话，大家也都会难受的。你意下如何？如果对你负担太大的话，下次再找机会也是可以。」
我点了点头。
「…………我知道了。」
虽然期限还没到……但既然在我逃避的这段时间，她们两人都一直会心存芥蒂的话……不，我是不知道真唯怎么想的啦！
我握紧双手，再次向真唯重重点头。
「我很期待！」
「嗯……是吗。那么，我想想，机会难得，不如去游乐园吧。」
「游乐园！」
根本就是约会的圣地。
和朋友结伴，三个人一起去游乐园玩什么的，这个情境实在很令人心动。不过，这次的状况不同。想必到时不只会有快乐的事情，也会发生令人难过的事吧。
不过，我不会逃跑。因为我想好好面对她们。
「啊，但你不可以包场喔！？我会不好意思到整个胃都炸开的！」
「知道了。不过是否要包场这件事，姑且也问问紫阳花的意见吧。如果意见不同，就采用多数决。」
「我们就以全员一致为目标吧！」
我有些故作嬉闹，和真唯互相笑了笑。
「话说，你找我有什么事？」
「啊，呃。嗯。」
我搔了搔脸颊，移开视线，露出了暧昧的微笑。
「机会难得，那个，不然就留到约会的时候说吧。那个，嗯。」
「这样啊，好吧。我很期待喔。」
虽然想说是来跟她好好谈谈的，但我也没什么具体的计画。竟然现在才突然害羞起来。说不定我只是想听听真唯的声音而已……脸颊好烫。
「？」
真唯一脸问号地歪着头，我偷偷瞥了她一眼，然后再次移开了视线。哎啊──不行啊，自己对小香穗说的话就好像音乐盒那样不断回响，一直缠绕在心脏深处。
「没什么啦！」
我当然知道真唯是个美女，但是……她有这么漂亮吗……
既然已经承认了自己的心情，继续像以前那样是绝对不行的。但是，肯定不管什么事都是这样的吧。
没有一成不变的事物。不论是人、关系，还是感情。
一开始是真唯，接着是紫阳花同学，就如同她们鼓起勇气，希望这份关系能够获得改变一样。
现在终于轮到我了。
＊＊＊
和紫阳花同学也约好之后，敲定三个人一起去约会。
到下周日的这段时间，我的心情平静得不可思议。
是因为决定要做了吗？又或许是大脑突然想通了？我就像是静静等待判决那样，思考着自己、真唯还有紫阳花同学的事情。
但是……要自己承认这件事其实也相当的，该怎么说呢，非常消极。
自从在高中改头换面之后，我身边就一直风波不断，几乎没有事情是一帆风顺的。我的人生就是这样。
三人约会超成功！万事顺利！可喜可贺！想必这样的结局是不会出现的……
但是我万万没想到，真唯竟然会采取那样的行动。
当时的我每天都拼了命地活着，是个完全不理解他人想法的家伙。一定因此忽视了很多人的感受吧。
可以的话，真希望和这个时期的真唯再好好聊一聊。不过真唯那家伙比我还固执，就算说了也不觉得她能坦率地告诉我。
我说，真唯……
你一直以来到底都在想些什么呢？
＊＊＊
周日。我做好心理准备，坐上了电车。
因为太过紧张，我早上五点就醒了，还冲了两次澡。穿上唯一一件漂亮的衣服，也打理好了发型与妆容。
与其说是期待已久的约会，我现在的心情不如说像是要上战场一样。也许应该要向小香穗借Cosplay用的模型刀才对。
在景点的月台下车后，我走在晴朗的天空底下，不禁想起真唯说的『我是那种想放晴就会放晴的女人』这句话。
那么今天这个适合出游的大太阳，搞不好也是回应了真唯的愿望呢。
我比约定的时间早了一点到达目的地。这是因为真唯不擅长面对人群，要是她被围住的话事情就麻烦了。
到了游乐园入口附近，还没看到真唯和紫阳花同学的身影。
目送着情侣们以及一家人出游的身影，我无所事事地等着两人。
「没想到我会和真唯还有紫阳花同学，三个人一起来游乐园玩啊。」
我小声地喃喃自语。就算化作声音说出口，也很难想像这是现实。
回过神来，从在高中改头换面的那天开始，我已经走到这么远了啊……
正当我感慨万千地环着双臂时，远处有一个人影靠近。
先到的是紫阳花同学。她看到我之后，随即小跑步冲了过来。
「早安，小玲奈。」
「早、早安！」
紫阳花同学好可爱──！
讨厌啦，我要失去理智了……眼睛要变成心形了……
这已经不能用心跳加速形容，而是扑通扑通狂跳。心脏强烈主张着自己的存在。不需要那么有干劲，我平常就很感谢你了，所以冷静下来啊心脏同学……
然而，紫阳花同学一直盯着这边，害我完全冷静不下来！
「怎、怎么了吗？」
「嗯～我在想，你今天会不会跟我说什么呢？所以才看着你。」
「说什么…………今、今天真是个好天气……？」
「就是啊～」
紫阳花同学歪着头露出微笑，同时在胸前比了个叉。
答错了！
我慌忙地思考该如何挽回名誉。
「假、假日也能见到紫阳花同学，我好开心喔！」
「嗯～～不客气。」
紫阳花同学轻轻抓住裙摆低下了头。看来这是正确答案……？不，这也很难说……她好像露出了很暧昧的表情。
自从向我告白之后，紫阳花同学缩短距离的方式积极得让人害怕。
我的阳角面具薄得就像泡芙的皮一样，随时都会暴露内在。必须要设法不让她看到我恶心的一面……绝不可以像暑假的时候一样，一开口就说『呜哇──好可爱喔！』之类的话……
「所以，小真唯还没来吗？」
「是、是啊。但是，说不定她已经坐豪华轿车到停车场了。」
「啊，那辆豪华轿车。下雨天的时候，小真唯偶尔也会坐豪华轿车来学校呢。好有大小姐的感觉，真厉害呢。」
讲完之后紫阳花同学突然「啊」了一声，从包包拿出了手机。
「是小真唯打来的。喂。」
是联络我们会稍微迟到吗？
在简短的交谈后，紫阳花同学将手机从耳朵移开，露出有些困扰的表情。
然后，缓缓说出了冲击性的台词。
「小真唯说突然有工作，今天没办法过来了……」
「唉……？」
意思是，呃，那个？
紫阳花同学用一只手遮住嘴巴，有点害羞地移开了视线，这样说道：
「她叫我们两个人好好玩……」
「唉唉唉唉……？」
等等真唯。这个状况，那个，很突然啊！？
和紫阳花同学两人独处？我根本就还没做好那种心理准备啊。我顿时惊慌失措。
「呃，既然是因为工作，那可能也没办法，不过……」
「嗯……该怎么办呢？」
紫阳花同学用不安的眼神看着我这样询问。
就算你问我要怎么办……我也不可能说什么『啊，既然真唯不在，那我就回去了。明天学校见！』啊！
「那、那就我们两个人去玩吧……」
「可是……」
完了。因为一时紧张，我说话的声音很小声，害得紫阳花同学露出了更加不安的表情！不是这样的！
「我们两个一起玩翻天吧！走吧走吧！哎呀～我好期待这次来游乐园喔！而且还是和紫阳花同学两个人！耶～耶～！」
「哇。」
我强行拉着紫阳花同学的手，朝入口走去。
我慢了一点才发现。手……这是，紫阳花同学的手！好软！
「啊，不，那个，不是这样的！」
在我甩开之前，紫阳花同学有些紧张地回握我的手。
「嗯、嗯……我知道。今天就……请多关照了。」
咿。她抓得好紧，好紧啊。
所谓牵手的距离，就是彼此牵着手，所以不论怎么把手伸得多长，充其量也只有两公尺。从社会的观感来看，要这样走路颇有难度，所以在这种状况下基本上都是贴在一起，顶多只距离30公分左右。
换句话说，紫阳花同学离我很近。虽然不知道她用的是哪一牌的香水，总之就是非常好闻。原来如此，这肯定会心动嘛。
「机会难得，我们两个人一起好好玩吧。」
紫阳花同学露出微笑，就像是在邀请我跷课去海边一样。
我的心脏究竟能不能撑过这一天呢，敬请期待！可恶的真唯……
那么要先去哪里呢？我们在入口处拿了导览地图，站在原地摊开来看。
当然，紫阳花同学的脸离得很近，我也理所当然地屏住呼吸。据说人类能憋气的平均时间大约一分多钟，差不多要呼吸困难了。
「小玲奈，你敢坐云霄飞车吗？……小玲奈？」
「啊，可以。」
我把脸移开进行呼吸。人类说话的时候必须吐气，所以屏住呼吸的话是没办法对话的。我又有了新的成长。
不过我几乎没来过游乐园，所以也不是很清楚自己到底有没有办法坐云霄飞车。
不过还是有点害怕啊，尖叫游乐设施……光名称就教人害怕。如果我是一个人或是跟家人一起来的，大概就会说『我不用』。
「呃，那紫阳花同学呢？」
「我有点想试试呢。」
她拿着导览地图遮住嘴巴，同时轻轻笑着。
「如果是和家人来的话，坐什么都得配合小鬼头，每次都是坐旋转木马或是咖啡杯什么的。真是的，都已经是高中生了，这样我会有点害羞啦。」
虽然紫阳花同学去玩适合儿童的那种游乐设施也一定很可爱，但是我还是二话不说就点头了。
「原来如此！那就去坐吧！」
「可以吗？」
「嗯，没事，我当然没事。毕竟我可是连3D都不怎么会晕的体质！」
虽然不知道有多大关联，但是我的三半规管大概也没有脆弱得不堪一击。问题顶多就是我会害怕而已。
「这样啊，那么，云霄飞车也有很多种类。」
紫阳花同学一脸开心地指着导览地图。
我不由自主地盯着她那可爱的侧脸，而不是手指。
尽管在学校的时候是大家的紫阳花同学，但今天是属于我一个人的紫阳花同学呢……
我被这种国民美少女告白了？真的吗……？明明没有被施加催眠，大脑就好像要被破坏了一样。
「怎么了？」
紫阳花同学注意到我的视线，微微歪着头。
「啊，没有。」
我就像是要张开心灵防护罩那般举起双手，有些害羞地说道。
「就是觉得，紫阳花同学今天也好可爱这样……」
「啊，那句。」
紫阳花同学的脸蛋突然染上一抹红晕，收起下巴由下而上凝视着我。
「你终于肯说我可爱了呢。」
「唔唉！？」
遭受如此可爱的反应直击，我不禁发出奇怪的呻吟声。
「不不不……我讲出来的次数，根本只有我在心里想的百分之一……」
「……也就是说，你在心里想了至少一百次？」
紫阳花同学的这个提问实在太犀利了。
「说、说不定是这样呢……」
「唉～？」
随后，紫阳花同学一脸不服地噘起小嘴。为什么！
「不，一百倍还算少呢！因为紫阳花同学每分每秒都好可爱。现在这个瞬间也很可爱！超可爱！」
「这、这样的话～……」
紫阳花同学有点难以启齿似地开口。连两人独处时会进入有些恶作剧模式的紫阳花同学都很难开口的事情，根本是要给我致命的一击吧？
「那我希望你想到的时候，能好好用讲的表达出来呢～这样？」
来了个究极高难度的任务啊。
不，虽然讲出口是很容易啦……但就和『砂糖很甜』、『夕阳很红』这种话类似……一直讲个不停反而会让我自己觉得很丢脸。
不过，既然这是紫阳花同学拜托我的……我这个人以前做了许多忘恩负义的事情，没有拒绝的理由。
我将手放在心脏上面，深呼吸。
「我知道了。紫阳花同学好可爱。」
「这么突然的吗！？」
「惊讶的紫阳花同学好可爱。紫阳花同学的吐槽也好可爱。基本上声音就很可爱。」
「要、要走了喔，小玲奈！」
「啊啊，迈出步伐的紫阳花同学好可爱。一步一步的走路声也好可爱。简直就是可爱穿着可爱在走路，好可爱。背影看起来也好可爱啊。」
「我已经知道了啦！是我错了啦～！」
就算被紫阳花同学训斥了，我还是一直在讲好可爱好可爱讲了一段时间，然后紫阳花同学受不了，直接给了一句非常强力的「不行！」，生气的紫阳花同学也好可爱啊。
这是我人生第一次坐云霄飞车，所以一开始打算先坐比较轻松点的。
我们在这个游乐园的几项尖叫游乐设施中选了一个最适合新手的。那只是一个升高到一定高度然后再往下掉的机器。那个好像不叫云霄飞车，而是叫自由落体。
排队排了一阵子后，终于轮到我们了。
我坐上椅子，随后有个像靠垫一样的东西从上面喀喳一声降了下来，把座椅固定住了。我无法动弹。
「感、感觉现在心跳得好快……」
「嗯、嗯，我也开始紧张起来了。好期待呢。」
紫阳花同学就像她弟弟们一样，眼神闪闪发光。
游乐设施慢慢动起来了，同时尖叫声也此起彼落。高度缓缓上升，脚也左右摇摆浮在空中，真令人不安。我听得见内心传来了一道声音告诉我「是不是应该别坐上来的……？」。
视线逐渐开阔。现在已经比大厦还要高了。如果是有惧高症的人肯定就吓死了吧……但是我好像还……勉强没事。因为我是长女，所以还能忍耐，要是换成次女（遥奈）肯定是忍不住了吧。
机器终于到达了最高点。
然后一口气。
被重力吸引。
掉了下去。
──悬浮感。
「咿──」
「呀──────」
紫阳花同学发出了舒服的尖叫，而我在旁边死命抓住安全杆。感觉内脏被顶了上去，整个人头昏眼花。
这种感觉就好似被巨人抓在手里上下摇晃一样。搬运惨叫的货梯终于降到了最下面……然后停住了。
安全杆升了上去。我以摇摇晃晃的脚步站到了地面上。回收了包包后，便与紫阳花同学从通道离开了。
紫阳花一边同学整理凌乱的头发，同时又以兴奋的表情对着我笑。
「好赞喔！好开心呢，小玲奈！」
「好、好好、好……」
「小、小玲奈？果，果然还是太可怕了吗？要不要稍微休息一下……？」
我紧紧握住她的手。
「──好开心啊！」
「感、感觉小玲奈的眼睛一下子闪闪发光！」
「嗯！真的很开心！好舒服啊！」
我不禁沉迷在人生第一次的刺激体验之中。
感觉，好厉害，好惊人的体验……！大家……大家居然瞒着我玩这么好玩的东西……！太狡猾了！
这时，我突然有种既视感。
那是和真唯第一次在外面约会的时候。我选择的约会行程是把真唯带去VR体验馆。真唯在那笑得非常开心。
这时，胸口一阵刺痛。
「小玲奈？」
我环顾四周，感觉像是猛然清醒过来一样。这里是游乐园，我现在和紫阳花同学在一起，竟然还去想着别人。
「抱、抱歉，你刚刚说了什么？」
「没有啦，我只是问接下来要去哪。」
「也、也对。总之我想先征服所有的尖叫游乐设施！」
「小玲奈真起劲呢～啊，不过……」
紫阳花同学稍微思考了一下，然后有气无力地笑了。
「我想至少留下一个呢……为了下次和小真唯一起来的时候。」
「啊……」
不只是我。紫阳花同学也在考虑着真唯。
看到紫阳花同学的微笑，那种自责的心情也咻一下就消失了。这样啊。要是我有好好说出口就好了啊。紫阳花同学果然很温柔，很了不起。
「嗯。」
我露出笑容，用力点头。
「要是真唯害怕尖叫游乐设施的话怎么办呢？」
「啊哈哈，搞不好她会有那种意外的一面呢～那样的话，到时就和小真唯三个人一起坐旋转木马吧。」
「唉～什么啦，超可爱的～好想拿手机录下来喔。」
我与紫阳花同学笑着走向了下一个尖叫游乐设施。
排队乘坐游乐设施，在咖啡厅休息一下喝了杯茶，然后再绕去下一个游乐设施。随着我们不断循环这个过程，四周也已染上夕阳的颜色。
已经完全记下园内地图的我们正悠哉地坐在长椅上稍作休息。
「今天玩得好尽兴呢～」
「玩得好疯呢～」
两人肩并肩，体会着这舒心的疲劳感，相视而笑。
虽然一开始还担心会怎样，但与紫阳花同学一起度过的假日很令人开心。
当然，这也多亏了紫阳花同学有着强大的人格特质。
但同样的，游乐园这个地方真的很惊人。只要在园内走路就可以产生话题，一边聊着刚才乘坐的感想一边排队，时间一下子就过去了。
我今天充分瞭解到游乐园这个地方为何会被称为约会圣地。
感觉，很自然地就乐在其中了……
「最后还能再坐一个吧。那个，紫阳花同学有什么想坐的吗？」
「啊，那么，呃。」
紫阳花同学把抬到一半的手缩了回去，视线也游移不定。
「怎么了怎么了？什么都可以，快说吧。毕竟今天一直都是我在提要求，最后就去紫阳花同学想去的地方吧！」
「我自己也想玩尖叫游乐设施，所以就这点来说我们是一样的～嗯，不过还是谢谢你，小玲奈。」
「不会不会！」
「其实，我在想会不会还有点早……不过机会难得，我想和你一起去坐。」
她的嗓音中混入了一丝娇媚。
紫阳花同学不是指着导览地图，而是耸立在我们眼前的建造物。现在也好似秒针那样缓慢地转动着车厢，是摩天轮。
紫阳花同学脸颊的红晕变得更深了。
「那个……我一直想着，有一天，要和喜欢的人一起坐摩天轮呢。」
感觉有股强烈的恋慕之情向我扑来，像风那样拂起了我的头发。
这突如其来的迎面风令我一时喘不过气。
「啊，那个……」
如果是以前的我，大概只会被现在的气氛牵着走而点头吧。
虽然我还没办法喜欢上自己……但是，既然我是紫阳花同学喜欢上的那个我，还是想要好好地认同我自己。唯独这份心情一直在我心里。
首先，要好好接受紫阳花同学的心意。
「……嗯。」
我点了头，向紫阳花同学伸出手。
「走吧。」
在紫阳花同学脸上浮现的表情，并不是笑容。
「嗯……小玲奈。」
而是像对于自己扛着的行李重量感到困惑的，小女孩般的表情。
载着我们两人的车厢开始缓缓上升。
紫阳花同学并不是坐在对面，而是在我身旁坐下。
跟自由落体截然不同，在这个与世隔绝的箱子中，只有我们两个人。
就算在这十分钟之内发生了让我真心想逃的事情，只要不从这个车厢跳下去，我就没办法离开这里。
这种感觉与跟家人一起乘坐的摩天轮完全不同。这就是约会中的摩天轮……！
「……那个，小玲奈。」
「啊，是。」
坐在旁边的紫阳花同学有些害羞地发出声音。
「我呢……现在非常紧张。」
「这、这样啊……我也是……」
不过，我和紫阳花同学在一起的时候基本上都在紧张，也根本没办法参考就是……
紫阳花同学断断续续地说出内心的想法。
「所以，那个……可能，会做出很奇怪的事，吓到小玲奈也不一定。如果吓到你了，就先跟你对不起哦。」
「这、这样啊……但是没关系的！因为，我已经习惯受到惊吓了！」
如果要给自己评分，我这样安慰她如果以满分一百分来算，大概只有两分。
紫阳花同学没有任何反应，看来她是真的很紧张。
怎么办？我对这种情况几乎没有经验，根本没有手段打破这个僵局。
「没、没事吧？要不要让玲奈子姊姊跟你说好乖好乖～什么的……」
我发出像是要疼爱五岁儿童紫阳花同学的声音之后，紫阳花同学脸上的表情显得有点不服气。咿！
「真是的……现在不该做那种事情啦。」
「对不起！」
她也许是以为我在捉弄她吧。不过，闹别扭的紫阳花同学也乱可爱一把的……！讲出来感觉只是提油救火，我还是闭嘴吧。
随后，紫阳花同学轻轻地把她的手叠上我的手心。
唔哇……
受到柔软的触感刺激，全身的神经都集中在被触碰的地方。
「小、小玲奈……」
「是，那个……」
「……我喜欢你。」
「…………唔、嗯……」
这句话的破坏力，强到差点把我的意识吹散了。
「我……喜欢小玲奈喔……今天一天，很谢谢你。」
「不……我才是……」
「我很开心。」
「嗯，我也是。」
这时，紫阳花同学终于笑了。
充满紧张感的氛围，啪一声就消失不见了。
紫阳花同学重重地叹了口气。
「唉…………讲出喜欢这句话，真的很需要勇气呢。小玲奈好厉害啊……」
「是、是吗？」
「因为你平常总是一直喜欢喜欢的对我说个不停嘛。」
「呃……那个和可爱是一样的，全都是我的真心话……」
还有，大概……我讲出来的话是完全没有考虑到对方的反应，就像是强迫推给对方的感情礼物，和紫阳花同学讲的『喜欢』在定义上是不一样的。
……虽然不知道现在我的心情是怎样就是。
身体猛然变热。啊啊真是的，紫阳花同学坐在旁边，我可是绝对不想全身汗臭味啊。可是，我也没有手段阻止生理现象……
「啊哈。」紫阳花同学笑了一声。
「不过，像这样并肩坐着摩天轮，两个人单独约会，必须要向学校的大家保密呢。」
「就、就是啊。」
紫阳花同学用食指抵住嘴唇。
「是秘密哦。来，小玲奈也一起做。」
「嗯。」
我模仿着紫阳花同学的动作，笑了。
「是秘密──」
当我的手指碰到嘴唇的时候。
紫阳花同学闭上了眼睛，把脸靠了过来。
「咦──」
我的视野里，塞满了紫阳花同学的脸。
她对我的嘴唇──
──不是，是对夹在我俩中间的食指──
落下一吻。
「啊哈……」
紫阳花同学把身体往后退，那头秀发翩翩飘舞。
她笑得好似花儿盛开那般灿烂，眯着眼睛，遮住脸颊，就像是要隐藏那通红的脸庞。
「……好紧张啊。」
我的心脏现在已经不能用狂跳来形容。
现在只能听得到跳动声。
「紫……紫阳花同学……」
我现在依然把食指贴着嘴唇。
「嗯，那个啊。」
紫阳花同学露出害羞的表情。
「因为，我和小玲奈还没有交往，所以不可以接吻。可是，我很想这么做……因为实在太想了，所以就隔着手指……接吻了。」
以前曾有一次看过紫阳花同学的飞吻，记得那非常可爱。
紫阳花同学的嘴唇会触碰到某人的这种画面，实在是完全无法想像，所以我连想都没想过。
因为太过惊讶，我现在已经想不起刚才那个唇碰到我食指的触感。
可是，紫阳花同学现在这个娇羞的表情，我想不论经过多久，我肯定都不会忘记吧──我是这样想的。
我们乘坐的车厢降到了地面。
属于两人的秘密时间也就此宣告结束。
「那么，拜拜啰，小玲奈。」
随着夜晚的电车晃啊晃，到站的紫阳花同学先下车了。
「嗯……回去的路上要小心哦，紫阳花同学。」
「小玲奈也是啦。因为你是个非常可爱的女孩子。」
「是、是吗？这样啊。」
紫阳花同学故意摆出夸张的动作把用手指向我，我回了她一个傻笑。
「那就，那个……晚安。」
「好～晚安。」
门慢慢关上。那一瞬间，紫阳花同学以有些寂寞的表情露出微笑。
「下次，小真唯也要一起哦。」
我不明白那是什么意思。
「嗯……真唯也要一起。」
我只能鹦鹉学舌，但取而代之的是用力挥了挥手。
紫阳花同学直到电车远去为止都一直站在月台边，目送我离开。
只剩我一个人。我不自觉地叹了口气。
一整天沐浴在紫阳花同学的可爱之中，感觉会久久无法回到现实。
……好开心。
真的就是那样。
嗯，虽然最后那个隔着手指的接吻，害我的心脏差点爆开了就是。
「……唉……」
不过，尽管如此。
我还是下定了决心。
想和真唯成为什么样的关系，还有，想和紫阳花同学成为什么样的关系。
再来需要的，就只剩下勇气。
我只须相信自己做出的这个结论，然后告诉她们两个就好。
胃就像吞下了燃烧的石头那样疼痛。
我的视线前方，是名为真唯与紫阳花同学的光芒。但是一回过头，身后就只有我内心所背负的深邃黑暗。
那片黑暗高谈阔论地找着借口，说不想这么做。
什么都不想选。想永远敷衍了事。想一直待在舒适圈。想堵住耳朵继续拖延。想逃跑。想把所有一切当作没发生过。想要把自己关在房间。不想负责任。只想选择快乐的事情好好玩耍。
黑暗中的我大喊着任性的话，我把这些全部吞进肚子。
我从电车的玻璃窗户看向外面。
月亮在天空发出灿烂的光芒，今天也非常美丽。
与那天相比，哪怕只是一点点也好，我是否有接近从前憧憬的那个理想中的自己呢？我不晓得。归根究柢，理想中的自己究竟是怎样的表情？被光的轮廓所覆盖，我只看得到那道人影。
不过，时间是不等人的。就像转动的摩天轮那样，秒针也无时无刻在前进着。
「下次，真唯和紫阳花同学来学校之后，到时，我一定要好好地……好好地……」
现在的我有办法说出口吗？不行。心又快要被黑暗吞噬了。
这时，手机收到了讯息。
是小香穗传来的。
『我决定参加在幕张举办的Cosplay高峰会了。』
我捂住了嘴巴。
怎么回事？胸口突然一阵激动，快要哭出来了。
明明立场和状况都完全不同，却擅自起了共鸣，自顾自地为她高兴。
『我果然……还是喜欢Cosplay。若是让其他人代替我出场的话，我一定，绝对，会后悔的。』
嗯。
我明白的，小香穗。
『所以呢，就算有许多人说我不配出现在那里……我还是想参加。因为那里是我憧憬的地方。』
嗯。嗯。
和其他人无关，因为，那就是『喜欢』。
站在那么盛大的舞台，势必会比平常来得更紧张。如果是我，说不定连在彩排时都会紧张得像块石头一样僵在原地。但是小香穗和我不同。因为她一直以来脚踏实地累积了各种经验。
所以，我会帮你加油的，小香穗。
我会一直支持我重要的朋友。
『──所以呢，玲奈亲。再帮我一次吧。和我一起参加幕张Cosplay高峰会！』
…………嗯？
我一而再再而三地看了好几次讯息，然后大大地歪着头。
一起，是………………什么意思……？
＊＊＊
「搭档出场。」
「唉？嗯。」
眼前突然一片黑暗。
「玲奈亲！？」
是我没注意到。小香穗说过『一共有8组能够出场』。如果参加人数只有八名就不会这样讲。换句话说是两人一组，一共八组的意思……
「不行……绝对不行啊……」
隔天，周一的早上。我没空顾忌其他同学的视线，在教室的后面彻底崩溃。那是顶尖集团的阳角不该有的行为。但是没当场晕过去就已经要给我自己拍拍手了……
要在大舞台办Cosplay秀？让我这个前阵子只是被三个女人围住都会紧张得全身僵硬的家伙……？
我倒想反问小香穗……你觉得我能做到吗……？不，她正是因为觉得我能做到才来邀请我的！
我踉跄地起身。
「既然这样，应该要拜托纱月同学……」
「我就是要玲奈亲一起嘛！」
小香穗直视着我的眼睛，这样说道：
「我想和玲奈亲一起。」
呜……
确实，在背后推了小香穗一把的人是我……而且那时候我好像还面不改色地说了什么『只要是我能做到的，不论什么我都会帮你的！』这种大话……
有人能在这个节骨眼还能直截了当地说出『不，我只是随便讲一下，不负责任地煽动了小香穗而已哦。要克服这件事的是小香穗自己，跟我没关系喔笑』这种话吗？那种人干脆一辈子自己生活就好了吧……
「是吗，这样啊，小香穗……」
是我讲的，是我自己讲的……
无论是前进的时针也好，还是讲出的话也罢，这一切都是覆水难收。我现在深刻体会到这点。
我把手放在胸口，深呼吸。战战兢兢地回望小香穗的眼睛。
「说不定会给你添麻烦……不对，大概一定，绝对百分之百会给你添麻烦，这点我可以保证！」
「为什么这种地方反而信心爆棚啊……」
「但是，就算这样也可以的话，那个……请让我帮忙！」
我低下头伸出手，小香穗见状笑了。
「为什么是玲奈亲来拜托我啊？反了喔。」
「是、是这样没错……可是，会扯后腿的人明显是我……」
虽然我想为小香穗出一份力，也想帮上小香穗的忙，但是，我不想给小香穗添麻烦。小香穗就像是要包容我这种复杂的心情那样，握住了我的手。
「没事的，因为，我喜欢和玲奈亲一起做那个嘛。」
因为在教室，小香穗没有说出『Cosplay』这个词，并重重点头。我也大声地『嗯』了一声回应她。
小香穗移开目光，喃喃说道：
「而且，小纱说她那天有事。」
小香穗？为什么要先问纱月同学呢？我不是最佳搭档吗？嗳小香穗，嗳！
我回到座位后，浑身无力地趴在桌上。做了个不得了的约定。想必直到活动当天，我有好一阵子都会过着无法成眠的夜晚吧。
「那个，小玲奈，怎么了？你刚才好像受了很大的打击。」
眼见紫阳花同学转过头来，小声地担心我，我用疲软的表情挥着手。
「没事～没事……紫阳花同学真温柔呢……」
「感、感觉你整个人都快干掉了！」
「其实呢，紫阳花同学……」
紫阳花同学「嗯？」了一声歪着头。
我也朝着座位比较远的真唯瞥了一眼。真唯刚刚有来这边说『昨天很对不起』低下头道歉。她是指没来游乐园那件事。
听到我们说既然是工作那也没办法，真唯用感觉很困扰又很寂寞的表情浅浅一笑。但我现在光是小香穗的问题就分身乏术，没办法体贴地帮她说话。
不过，嗯，我也觉得把真唯的事情都先丢在一边，真的很对不起她……
紫阳花同学微微地低下头。
「我现在被卷进了有点麻烦的事情里面……那个感觉就是，就算耗尽我所有MP都不晓得能不能发动的大魔法……」
「嗯、嗯。」
紫阳花同学脸上的表情就像是在努力想要理解一件莫名其妙的事情那样，拼命地点头。
「其实，如果没这件事的话，我本来打算在今天给紫阳花同学和真唯一个答覆的……对不起哦……」
「啊，嗯，原来是这样啊……唉！？唉唉！？」
紫阳花同学的脸像是涂满了腮红一样，转眼间就整个变红了。
「今、今天要给答覆……唉唉……？原、原来是这样……吓死我了……」
「唉？呃，嗯……我本来是想努力这么做的……」
虽然是这么计画的，不过……
紫阳花同学暂时按住胸口一阵子后，小声说道：
「……会、会不会太快了……？毕竟也还没经过一个月……」
这话是紫阳花同学该说的吗！？
「哎呀，因为我让你们两个等了很久嘛，还是早点说会比较好吧！？」
「虽、虽然是这样没错～……是、是说。」
紫阳花同学鼓起通红的脸颊，由下往上瞪着我。我被紫阳花同学瞪了！？
「知道你有好好在考虑这件事我就很开心了，如果你要我等，不论多久我都会等下去……可是在、在人这么多的学校，不应该一大早就讲这种事情啊……小玲奈……」
「这……说得也是呢！对不起！」
就像是不让班上的同学发现自己害羞的表情那样，用双手捂着脸的紫阳花同学发出呻吟。
我的叫声响彻在开班会之前的教室，害我再次引来了大家的注目。好丢脸喔！
＊＊＊
这段时间的行程相当紧凑。
连续好几天，我都要频繁地往返小香穗的家。
衣服是上次穿的『动物女仆！』的猫耳女仆装及兔女郎女仆装。这些衣服好像都经过小香穗的加工，变得稍稍豪华了一些，而且更加精致。
这部分是还好。不，因为穿起来也变得更暴露害我很紧张，一点都不好。老实说我是想穿那种全身人偶装上台的。
比起这个，问题是……
「表、表演……！？」
「没错没错，每支队伍都要在舞台上表演3分钟！会根据表演的内容进行现场投票与网路投票来决定名次！」
小香穗用手机让我看了影片，我惊讶得错愕不已。
在舞台上，穿着华丽服装的Coser们……有对搭档演起了武打场面……有对搭档重现了动画里的场景……有对搭档竟然像是在办演唱会那样跳起了精湛的舞步……
我、我要和小香穗做这个……？
「就凭只是在班上稍微有了点地位的我这个平凡高一生！？」
「所以从今天开始，每天都要特训！」
「这是特训了就能做到的吗……？应该只是从『外行人表演』变成『外行人表演＋』吧……？」
「就算是这样！只要能变好的话，怎么想都该试试吧！我们不是为了不丢脸而去的，而是为了表现对Cosplay的爱而去的！」
我顿时感觉醍醐灌顶。
确实……我虽然对Cosplay一窍不通，但是，如果能成为帮助小香穗表达自我的齿轮，我很乐意。
不如说，我必须成为高级的齿轮才行！
小香穗鼓励了我这个一直很没自信的人。明明她自己也很不安，但还是拉着我的手往前进。
随着高峰会的日期慢慢接近，我的精神变得愈来愈不稳定。加上回答告白的期限也逐渐逼近，在两件事的影响下，我体会到了『明明什么都没做，怎么一下子就从周五晚上到了周日深夜！？』这样的焦躁感。
有一天，我试着问了小香穗。
「嗳，真的可以吗……？我不像纱月同学那样是超级美女，也不像真唯和紫阳花同学那样有吸引人的气场……」
真是的，明明都已经决定要做了，到底要犹豫不决到什么时候啊──我实在很想这样痛骂优柔寡断的自己。
然而，小香穗却总是真诚地面对这样胆小的我。
「我一直一直～都想再和玲奈亲一起玩，一起做点什么。」
「小香穗……」
在房间里，小香穗用缝纫机修改衣服，同时这样说道：
「但是，玲奈亲已经完全变成了另一个世界的女孩子，我以为你一定忘了和我的那些回忆呢。」
「怎么会……」
我也曾经这样想过。
小香穗已经不再是以前的小香穗，成长为一个非常积极向上、朝气蓬勃且可爱的女孩子，已经不会把我放在眼里了吧。
但是，小香穗又邀请了我。
不只是像那时候一样聊着漫画或是动画，小香穗还把我带到了她现在所热衷的世界。
这种感觉，肯定和我从前把小香穗拉入漫画的世界一样。
我们对彼此做了同样的事情。
「我想和玲奈亲一起。嗳，虽然我不确定玲奈亲会不会迷上Cosplay，但我希望玲奈亲能再稍微陪我一会儿。我们一起玩吧，在大舞台上，就我们两个人一起。」
小香穗停下了操作缝纫机的手。有点害羞地红着脸，抬头看着我。
「让我们再像以前那样开心……不对，要比以前更开心，最最开心！」
「被你这样热烈邀请的话……」
我钻到小香穗身边，抱住她纤瘦的身体。
「怎么可能拒绝嘛！小香穗！我的好朋友啊！」
小香穗也笑着抱住我。她的体温传了过来。
「耶──！玲奈亲──！」
那时，我感觉终于能把现在的小香穗和以前的小香穗当作同一个人看待。
这次活动，绝对要让它成功。我不想让小香穗这样灿烂的笑容蒙上阴影。虽然我要是太有干劲反而会让整个人变得软趴趴的，但唯独这份心情希望能坚持下去。
于是，我与小香穗再次开始编织新的日子。
表演的点子是小香穗想出来的。两个人一起争论这样不行、那样不好，让表演升华成更棒的东西，这段日子实在很开心。
我变得不太清楚自己到底是想让时钟的指针继续前进，还是想停在这一刻。
不过关于这点，小香穗或许也是一样的。
只要高峰会的那天到来，现在快乐的每一天就会结束。所以你也希望和我在一起的日子能够永远一～直持续下去吧。这是我想太多了吗？
在补习班，我们两人并肩坐在一起，彷佛上课开始前的那段短暂的时间永远持续下去那样──
──这样的日子也终于迎来了结束。
成为我命运转折点的那一天终于到了！
＊＊＊
进入十月，幕张Cosplay高峰会的日子终于到来了。
就读高中后过了半年。每天努力过着生活的我终于走到了这一步……就好像是不断逃避与小怪的战斗，结果等级1就来到了最终头目面前一样。心情不禁激动了起来。
当天，我和小香穗约好在会场附近的车站碰头。
会场似乎还同时举办了其他林林总总的动漫活动，车站呈现水泄不通的状态。看样子确实是国内屈指可数的大型活动。
我杵在角落玩着手机，随后比约定的时间稍微晚了一些，小香穗拉着行李箱出现了。
「呀吼──玲奈亲！真是个Cosplay的好天气呀！」
小香穗有把隐形眼镜戴好，开启了阳角模式。爽快的笑容今天也闪闪发光，每天都是这么可爱。
「早安，小香穗。今天就麻烦你多多关照了！」
「啊哈哈，我们就好好享受，好好享受吧！」
小香穗拍了拍我的肩膀。那个笑容实在是太可靠了。都要喜欢上她了。
「小香穗真了不起……你看起来一点也不紧张……」
「那当然啦，因为身为派对咖的阳角无论在什么场面都不会紧张的。他们认为自己就是世界的中心。」
「是这样吗！？虽然我也隐约有那种印象啦！」
「不过，阴角模式的我肯定是受不了的。所以昨天为了不要把自己搞得睡眠不足，我坚持到了极限，到了觉得真的不行要昏睡的前一刻才拔下隐形眼镜睡觉。」
这个能力者将自己的力量运用得淋漓尽致。
「好强……我要是也能像小香穗一样，在适当的时机自我暗示就好了……像是只有在把浏海别上去时才会变成阳角之类的。」
我们彼此都拉着行李箱，并肩前往会场。
「玲奈亲不是有堪称压箱宝的催眠音档吗？」
那个啊……
「听了那个，感觉就会涌起很奇怪的心情啊……」
嗯，虽然我是有听啦。不过可能也只是杯水车薪。
小香穗停下了脚步。我顿时「嗯？」了一声回头看她。
「奇怪的心情是……唉？」
「唉？」
我们四目相接。小香穗的脸很红。
我一瞬间就爆汗了。
「唉、唉！？哎呀，我是不知道小香穗在想像什么啦！」
「不是啦～……该怎么说呢，该怎么说呢……从朋友口中听到那种话，总觉得……有点害羞呢～……喵哈哈……」
虽然搞不太懂，但这肯定是误会大了！
「不是啦！只是因为会莫名其妙地想起小香穗的脸，或是想起自己在摄影会上的言行，恨不得在地上打滚而已！不是那样哦！？不是什么色色的感觉啦──！？」
在一阵慌乱之中，我们抵达了会场。小香穗有一段时间都没有和我对视。难道她还在以为我是色胚吗！？就说不是了啦！
我正打算顺着人流走向会场入口，这时看到小香穗向我招手说「这边、这边」，于是我朝着和人潮不同的方向走去。
「咦？小香穗，那边？」
「呵呵呵呵，没错。因为我们有相关人员通行证啊！前面是相关人员的入口喔！」
「相关人员！」
我们走向在后门摊开一张一张摺叠桌的人那里，小香穗向他出示了类似邀请函的东西。接着他便要我们在名簿写上名字，然后给了我们两张名牌，让我们进去了。真是紧张。
挂在脖子上的名牌上写着「Cosplay高峰会相关人员」。虽然不是爱丽丝梦游仙境，但这种感觉就好像来到了另一个世界。不过，今天的兔子是我。小香穗应该算是柴郡猫吧……
我们就这样沿着走廊移动，被带到了更衣室。
更衣室相当宽敞，参加者好像都会在这里换衣服。我和小香穗来到指定的相邻置物柜前面。置物柜里还装上了镜子，非常方便。
带我们来的工作人员留下了一句「请在开始前三十分钟准备好过来集合哦～」就离开了。
也就是说，呃……时间相当充裕，而且都还没有人来。
该怎么办呢？早点换衣服比较好吗？我偷偷望向小香穗。
小香穗把行李塞进置物柜，一下子回过头来。
「好啦，玲奈亲！我们稍微去会场绕一圈吧！」
「咦？可以吗？不需要在这里等吗？」
「当然没关系啦！我们要像个阳角一样享受现在啊！GOGO！」
「哇、哇哇哇。」
我被小香穗拉着手，穿过后场的通道来到了会场。
打开门的一瞬间，便沐浴在热气与聚光灯底下，这种感觉简直就像来到了天文馆。到处好像都已经有舞台正在进行活动，还有各式各样的动画区域，会场内热闹非凡。
「总觉得好厉害……」
灿烂的灯饰好似一颗颗闪耀的星星。所以这里看起来才会像是天文馆。
那是以人们『喜欢』的心情形成的银河。它实在是太美了，让我不由得屏住呼吸。
「啊哈哈，真的好惊人呢！」
然后，露出微笑牵着我的手的小香穗，也彷佛是构成这个宇宙的最闪耀的那颗星。
她没有输给会场里的任何人，闪耀着强烈且灿烂的光芒。
「而且，我们也将成为这些惊人事物的一员！」
啊，我不禁觉得她好厉害。
小香穗对喜欢的东西是多么地坦率。
我从前曾经拥有过又舍弃了的许多光辉，小香穗现在依然无比珍视地抱在怀中。这实在是太耀眼了，导致我也许会自顾自地羡慕起来，像这样一直缠着小香穗。
真要说的话，打从一开始──明明这个时期必须好好考虑真唯和紫阳花同学的事情──我之所以和小香穗搭话，也是想透过小香穗好好理解『喜欢』的这种心情吧。
因为那种心情肯定和恋爱很相像。
「嗯！」
我和小香穗看了各式各样的舞台后很是感动，随后又看了各有魅力的宣传模特儿保养了眼睛，在这个幻想的宇宙之中四处遨游。
或许因为是动漫活动吧，也有许多Coser在会场内闲逛，小香穗每次看到这些人都会发出很雀跃的声音。
『唔喔，连那么有名的人都来了！』小香穗逐一告诉我那些人究竟有多么厉害，介绍着自己的推的小香穗比在学校的时候更嗨，甚至每次都会说「喜欢喜欢超喜欢～！」，看她迷成这样我都不禁笑了出来。
后来，我们在时间到之前回到了更衣室。
轮到我们成为「星星」的那一刻愈来愈近了。
「舞台比看起来要狭窄多了呢，小香穗。」
「嗯，在影片里面看起来明明那么宽啊～难道是用让舞台看起来比外观更广的技术吗？我是不太懂啦，不过好厉害啊～」
换上Cos服的我们正匆忙地化着妆。
更衣室相当狭小，为了不干扰到别人，需要想办法确保自己的空间。
这时，一道神秘的身影来到我们旁边。是其他的参加者。
啊！我对Coser之间的礼仪还是规矩什么的一无所知……该不会本来必须要先把名片发给大家……！？小香穗好像已经逐一向所有人打过招呼了……
糟糕，我是不是又搞砸了？──我这样心想，望向那个人。
「──你又出现了呢！nagipo！」
对方发出宏亮的声音，害我耳边嗡嗡作响。
「唔唔唔！那个声音是！」
在我另一边的小香穗一鼓作气站了起来。
怎么了怎么了？不要突然搞得很像战斗作品啊，很可怕耶。
「你出现了啊！现役女国中生Coser！赛拉菈·赛菈菈菈菈！」
「JC（女国中生）！？」
我大吃一惊。听到我的叫声，顿时从西面八方传来「女国中生！？」「想不到会有这种人，太年轻了……！」「竟然用父母的钱玩Cosplay……！」等等混杂着敌意的声音。
她的眼神有些尖锐，在看向小香穗时显得更不友善。
「那是谁啦！是赛菈菈！你毕生的劲敌喔！」
出现在眼前的是抱着突击步枪的年轻美少女士兵。
啊，我知道这个游戏！是我也在玩的FPS游戏！
哇，服装做得好好喔。真可爱，好厉害。我都嗨起来了。
可能是因为化妆技术高超，她的妆容相当完美，而且整体上未成熟的纤细感也颇有二次元角色的风格，与Cosplay相当搭。
现在的国中生感觉好成熟啊……还是这孩子很特别？算了，我也没有仰慕我的后辈，所以比较的对象顶多也只有妹妹而已。
……嗯？妹妹？
咦？这孩子，好像在哪……
「唉！？」
看到一脸疑惑的我，对方好像先注意到了。
「姊姊前辈！？」
「唉………………」
从国小到高中，几乎没有人会用前辈叫我。这么一来，难道说那个称呼……
「你是妹妹的……」
仔细观察过才发现，尽管因为Cosplay用的妆容导致容貌有很大变化，但她是暑假刚开始的时候来我家玩的……妹妹的朋友。啊，就是那个感觉很强势的女孩！？
「为、为什么你会在这种地方……」
「这是我的台词啦！」
星来学妹……不对，赛菈菈用枪指着nagipo大叫。
「你这样也太狡猾了吧！？为什么要把姊姊前辈带来啊──这等于是从外部请了一个超级不得了的佣兵啊！」
唔！心好痛。赛菈菈把我当作强角了……毕竟我之前在妹妹面前疯狂吹嘘我是真唯的挚友，还收到了真唯妈妈给的名片……
不，没问题。小香穗也把我当成了阳角！所以应该不会一时粗心说错话！
果不其然，小香穗一脸得意。
「哼哼哼，这表示我也全力以赴了啦。想要赢就要不择手段的啦喵。」
讲了一堆语尾的小香穗咧嘴一笑。
「可恶，可恶～！」
赛菈菈一脸不甘地疯狂扣动扳机。虽说枪口当然不会射出子弹，但小香穗捂住了肚子叫了一声「咕哈！」，你也真配合啊。
「你也只有现在还能说出这种话了……如果看到我的搭档，一定会吓破胆哭着脱下假发对我下跪的～！」
小香穗缓缓起身，这样询问。
「你的搭档在哪里？」
「因为约好的时间还没到……」
赛菈菈一脸尴尬地移开了目光。
「原来如此……赶不上时间，丧失资格……背叛了支持自己的粉丝……在网路上炎上……遭到业界驱逐……然后引退……」
「你不需要那张只会满口胡言乱语的嘴巴了是吗～！？」
砰砰，砰砰砰砰砰砰砰，小香穗被打成了蜂窝。我也成了孤单一人。
我在旁观望着事情的发展，这时赛菈菈突然把枪口对准了我。唉？
「竟然敢这么做……我还以为你是个大美女，是个很帅气的人，没想到你竟然会成为我的敌人……你背叛了我的心啊……！」
「唔。」
真的假的？原来她是这样看待我的吗……对、对不起，我差点就想要直接道歉了。因为我不想被人讨厌！
本应被枪杀的小香穗站了起来，站在我面前保护我。
「赛拉菈·赛菈菈菈菈，玲奈亲和我不一样。她只是做想做的事而已。谁都不应该责备她的。」
「不要像在叫阿母（注：原文是ボーボボ，为漫画《鼻毛真拳》的角色，中译阿母。香穗前面都在用类似的叫法叫赛菈菈。）那样叫我啊！」
赛菈菈用力地吐了舌头。
「没关系～！我们就在舞台上一决高下吧！什么王冢真唯啊！我比她来得更可爱～！」
赛菈菈发出沉重的脚步声，走回自己的柜子那边。
哎呀，好紧张啊，真是的……竟然在这种地方遇到认识的人，也太巧了吧……
站在旁边的小香穗喃喃说道：
「刚才撂下的狠话，听起来就像是刚出场就被干掉的丧家之犬喵……」
「……确实。」
我也静静地点了点头。
是说，和赛菈菈一起组队的人会是谁啊……
该不会……虽然只是我的猜测，但不会是遥奈吧！？千万不要那样啊！
换上衣服、准备完毕的我们开始移动，来到了舞台后面。
移动时，我听小香穗说了赛菈菈的事。她们以前好像曾经有一起出过角。就是在那时发生了争执，后来她就一直敌视着小香穗。
小香穗别说惹别人生气，几乎也没做过会让人不舒服的事。社交能力可以说是媲美紫阳花同学。所以只要不是故意挑衅，我实在不认为会有人讨厌小香穗……
小香穗说「哎呀，Coser之间也有很多事情喵……像是嫉妒啦，怨恨啦之类的……」像这样搪塞了过去。她好像就是在那次事件之后，才尽量只邀请自己的朋友出角。
「是个比高中生活还险峻的世界呢……」
看来我实在无法在这个世界活下去。
「不过，我果然还是喜欢Cos，既然做好了在这行继续干下去的心理准备，就算有人找麻烦也只能坚持下去。用阳角的铠甲武装自己。」
「这样不累吗？」
「有时也会有那种感觉。毕竟我原本就不喜欢战斗什么的。」
真的吗？我可是差点被你用石头敲下去耶……
「不过，这就是我想做的事。如果连自己想做的事情都选择逃避，那我真的就一无所有了。」
小香穗望着舞台另一端，这样说道：
「所以，我才会鼓舞自己胆怯的灵魂，燃烧斗志努力加油。就算被视为眼中钉，最引人注目的也一定是我。不然，我干脆以夺冠为目标努力好了！」
小香穗把手高举，伸出食指。
我听过小香穗的真心话，知道那是虚张声势。不对，真心话应该不是单指其中一个。这两者一定都是小香穗发自内心的想法。
觉得自己不适合站在舞台上的小香穗，以及想打败所有竞争对手，拿下冠军的小香穗。就只是端看小香穗把自己的哪一面表现出来而已。到了这个地步，我能做的顶多只有好好努力，不要扯她的后腿。
好啦，在昏暗的灯光下，工作人员对参加者进行了更详细的说明。如果在搭档比赛中获奖，不仅可以拿到一笔奖金，还有附加特典。
小香穗对我咬耳朵说道：
「这次的活动当然也会在影片网站上发布，只要在这里提高知名度，关注人数也会一口气增加，进而抬高摄影费的单价，而且说不定还会有一些企业找我们业配喔。」
「原来如此……」
我其实不晓得那有多厉害，但还是点了头。
话说回来，赛菈菈的搭档来了吗？我环顾四周，但完全没有一张脸认得出来。在我注意力涣散的时候，说明全部结束了。
「呃……简而言之……大概就是一开始先在舞台上排成一排，之后移动到后台，然后一组一组进行表演吧。」
「没错！终于快要正式演出了，我现在就像要上战场前那样激动呢！」
我到现在都还没有什么真实感。
该怎么说呢，因为放眼望去，每个Coser都充满自信，虽然能让人大饱眼福，但要我和那种女生竞争，感觉就像是骗人的一样……
只是，也没有时间让我一直胆怯了，我们登上了舞台。
眼前是所有声音都骤然消失，只剩下光的世界──
『呃，那么诸位参赛者登场了。请各位依序向观众打招呼吧。请大家介绍一下自己的名字、这次Cos的角色、还有各种亮点──』
从舞台上俯视过去，可以看到有很多观众。
大量的视线。视线、视线、视线……
所有人都在看着我。
这是、什么？
一阵晕眩。
我一瞬间就明白了。
啊，不行。
那些杰出的参赛者依序开始了自我介绍。
视野扭曲，变得模糊不清。
这是那些『有才能』的人才有办法登上的舞台。
不是像我这种一时兴起就跑来参加的女高中生可以轻易踏入的世界。只有像是真唯，或是一直到现在都努力进行活动的Coser们，还有像小香穗这样的女孩子，才能被允许存在于这个舞台上。
我本想立刻逃到后台，但现在甚至连腿都动不了。
时间是不会停止的，小香穗把麦克风交给全身僵硬的我。
『我叫玲奈无尾熊──』
练习时说了几十次几百次的话，像合成语音那样说了出口。
我连自己都不知道说了什么，介绍就这样结束了。
我把麦克风递给下一个人，感觉就像被公开处刑一样。
我低下头。
啊。
来到这种地方，我到底打算做什么啊？
难道我以为只要站上舞台，就能助小香穗一臂之力了吗？
以为这样就能接近真唯和紫阳花同学了吗？
我是觉得这样就能稍微喜欢上自己了吗？
沐浴在强到刺眼的聚光灯底下，一切决心都被慢慢融化。
就这样，我的心。
脆弱地、轻而易举地、易如反掌地、不费吹灰之力地。
应声裂开了。
好……我在舞台上默默地握拳，下定决心。
等这个舞台结束后，我要向大家道歉。告诉她们我是多么渺小的阴角，为了欺骗大家的这件事真诚地道歉。
然后，回澳洲吧。抱住尤加利树，每天睡二十个小时度日……再见了，人类社会……不过至少还是带个手机去吧。
即使我被打击到灰心丧志，时间也在继续前进。
到了最后一组，赛菈菈做了自我介绍。明明是国中生，却很明白如何展现自己可爱的魅力。在台上并排的16人当中，只有我一无所有。
啊啊对了，结果赛菈菈的搭档到底是谁啊──
我听到现场欢声雷动，看来是相当受欢迎的人。
趁我还是个人的时候，拜见一下她的尊容吧。
在那里的是──
「我是moon。这次我扮演的角色是PEAK的幻影。」
一位扎着漆黑长发，手上拿着枪的美丽的机动士兵。
我捂住嘴好让自己别叫出来，然后在心里大喊。
那不是纱月同学吗！
「为什么！？」
回到后台后，我们追问了赛菈菈。
「哈哈！nagipo在此败北！」
赛菈菈用手搂着纱月同学的腰，抬起胸膛，就好像在表示说纱月同学是我的人。
「上次出Cos照的时候，我就立刻向她打了声招呼，把她挖角过来啰～我们是彼此彼此。你不也是有邀请她吗！？」
「咕唔唔唔！小纱，为什么！？我们不是彼此相爱的吗！？为什么！」
小香穗大叫着让人八成会被彻底误会的发言。
moon小姐面无表情。
「我只要能拿到钱，其他根本无关紧要。我只是答应先邀请我的人而已。」
「呜哇──！小纱这个笨蛋！」
「根本是专业的佣兵嘛……」
小香穗跑走了。眼见moon小姐连眉毛都不动一下，我不禁打了个冷颤。
原本直到刚才都还有一种强烈的空虚感，现在却因为纱月同学的登场过于震撼，害我各种情绪都飞到九霄云外了……
是说，就算与周围的参加者相比，moon小姐的美貌也完全在不同层次上。『那个人是怎样啊？』『八成是隶属于事务所的专业人士吧……』『正牌的杂志模特儿为什么会在这里啊……』她被周围以这样的眼光看待。这也很正常啦！
然而，双手环胸的moon小姐却以不快的眼神看着我。唉！？
「是说，你是不是把我误认为别人了？我们是初次见面吧。我是流浪的Coser，moon。除此之外没有别的名字。」
明明都彻底穿帮了，却还装作什么都不知道一样……
「意思是你的身分证上写着moon吗……」
「对。个人编号卡还有图书馆的会员证上都是这样写的。」
「这样啊……」
除此之外我也无话可说，只能摆出「这样啊」的表情。
赛菈菈紧紧搂住了moon小姐的手，发出撒娇的声音。
「那么，我们的表演时间就快到了，先走啰──呵呵，我们走吧，moon姊姊～&#9825;啊，啊，moon姊姊，好快，你走太快了！别丢下我啊！」
我无奈地目送她们两人离去的背影。
但是总觉得……嗯。moon小姐很明白自己是个美女的优势，并将其转化为获利，其实这样我反而安心。希望她今后也能利用自己的美貌变得愈来愈幸福。
从舞台上传来一阵欢呼，将我的意识拉回现实。一时赶跑的感情再次被扯进那个光的世界之中。
对了，我得先告诉小香穗，我刚才在舞台上受到打击，害怕得瑟瑟发抖，所以没办法再继续下去……
我在昏暗的后台寻找小香穗的身影。
消沉的心情好似腹部被刺伤而渗出的血一样，缓缓地扩散开来。
找到她之后该怎么办？就算说声对不起，辜负了你的期待，也不可能得到小香穗的原谅。她一定会看透我这个人。
心脏的声音让我感到疼痛。
可是我也没办法啊……
人是有极限的。
凭我这种人是无法飞上天空的。所以……
我在角落里发现了蹲下缩成一团的小香穗，旁边还有位工作人员的姊姊弯着腰。
……？发生什么事了？
我想都没想，毫无防备地走近她们两人。
工作人员的姊姊不断向小香穗低头道歉。
「对不起，对不起，都是因为我撞到你……」
唉？
「小香穗，你没事吧？」
我不小心用本名叫她，想说这下糟了。
但是，小香穗用软绵绵的动作比了个胜利手势，脸上露出了有些僵硬的笑容。
「没、没事没事……不要紧啦，我知道你们在活动中很忙，而且我刚才自己也呆呆地站在那里。」
姊姊在那之后也观察了小香穗的全身好一阵子，帮她检查Cosplay的服装。好像哪里都没有破，我不禁也松了口气。
再一次深深地鞠躬之后，姊姊就回到工作岗位了。
没什么事真是太好了。不，也不太好……不过，我是绝对不会觉得要是小香穗受伤就好了。我内心的懦弱，必须由我自己来承担。
「那个，nagipo……那个，就是，我……」
这种痛苦的感觉简直就像是在拒绝喜欢自己的人的告白，沉重的心情都盘踞在胃里。
我做不到。我不行。如果可以的话，我一辈子都不想说出这种话。
可是，做不到的事就是做不到。
至少拜托刚才的姊姊，看看能不能只让小香穗一个人登台好了……我正这么想着。
小香穗彷佛全身冻僵了那般抱住自己的身体。
「……nagipo？」
「不是啦……」
小香穗低着头这样嘟囔。
「我正准备重新戴好……就撞到了……隐形眼镜，不知道掉到哪里了……」
唉？
我顿时愣了一会儿。
随后，我转身想要跑出去。
小香穗抓住了我的手。
「只要去一趟更衣室，就能拿你备用的隐形眼镜。」
「来不及啦。会场现在已经挤得满满都是人，会回不来的。」
既然这样，呃，这样的话。
「找到掉下来的隐形眼镜！」
「嗯……啊！可是衣服会脏掉的！」
眼见我试图趴在地上寻找，小香穗阻止了我。
我观察小香穗的表情，现在的感觉就像在电车里突然肚子痛一样。
但是再这样下去，小香穗就……
「小香穗，你现在应该很难受吧……」
虽然看在旁人眼里，会觉得「Cosplay阳角」是种很莫名其妙的暗示。但是对小香穗来说，那是比任何一切都还要来得可靠的咒语。
小香穗依然低着头，就这样冷笑起来。
「没事啦、没事啦……还有一边，我还看得见……」
「啊，呃……只要有一边就没关系吗？」
「不，其实不行……」
「原来不行啊！」
我不由得叫了出来。小香穗猛然垂下头。
「对啊……我这个人真的是好没用好没用，完蛋了……」
「小香穗！？等等，不会吧，小香穗！？」
「我为什么会来这种地方呢……我明明是一个资历平庸的底层Coser，也太得意忘形了吧……影片播出去之后，肯定会有一大堆酸民留言说我坏话吧……难受，想哭……」
「我知道，可是！」
这个状况是怎样……
明明出场时间正一点一点逼近，小香穗却处于自信崩溃的阴角模式。
由于赛菈菈与moon小姐这对搭档的出现，夺冠的机会就已经很渺茫了……这就算了。再加上我的心依然还处于被撕裂的状态。
情况糟糕透顶。身体也开始不舒服了。我好想现在就原地躺平。
既然这样，干脆我们两个人一起弃权算了？反正小香穗也是这副德性。想逃的话就逃啊。没有必要勉强自己做讨厌的事。
明明我是打从心底这么想的。
「老实说，我对小香穗的心情瞭若指掌！可是连你都说这种话的话，被小香穗邀请过来的我又算什么！？我才是那个默默无名的人，肯定会被一堆酸民炮轰的耶！？」
嘴里说出来的话，却彷佛完全没有放弃。
因为，那肯定是因为。
我很清楚小香穗畅谈着自己对Cosplay的爱是出自真心。
「我做的衣服，一点也不好看，应该说没有那个实力却喜欢卖弄吗……就是水准根本不到能秀给别人看那样……？穿的人如果是玲奈亲这样的话倒另当别论，像我这种丑女穿上去也只会让人觉得恶心而已……」
「你这句话是认真的吗！？」
我不禁把手放在小香穗的肩膀上。
「那、当然，嗯……」
小香穗移开视线，点了头。
我知道责备小香穗也没有用。
但是，就算这样！
你不要像这样贬低那么努力过的自己啊……！
在满心焦躁的我面前，小香穗就像是一直以来持续勉强着自己而起了强烈的反弹那样。
从她嘴里发出好比尼加拉大瀑布一样的泄气话。
「我本来个性就很阴沉，就算开了个人摄影会也叫不到人，所以才请小纱和玲奈亲帮忙……可是，我好像起了个天大的误会？……自己的实力在哪，我其实是很清楚才对的……」
「在Coser中也有类似阶级一样的概念……能参加大型活动或是收得到业配的人被称为神，这种事对我来说是遥不可及的梦想……举例来说，我就是教室里面在受欢迎的人身边转来转去的废物……」
「真要说的话，邀请我这种人参加的官方就很残忍了……竟然故意让别人做了美梦，这样我不是会觉得自己很受欢迎嘛……可是我却还因为犹豫要不要出场而拖了一周……要是我有好好看清楚现实就好了……」
「人必须要弄清自己的斤两才行呢……就算是很喜欢棒球的人，如果进入豪强名校之后，只能一直当个捡球的，肯定也会变得一点也不喜欢棒球……所以人还是得识相点……」
「明明人气、实力、知名度什么的都不够，就算想实现梦想，也只是会伤害自己……阴角就要像个阴角，为了不碍到别人的视线，必须永远在角落生活……」
「不要误会，不要自以为，不要得意忘形，要好好告诫自己……不管粉丝说再说多次喜欢自己，也绝不能忘记，我不过也只是像水蚤一样微不足道，我想成为这样的人……」
「真的好丑，我好讨厌自己……想死……不仅是个矮冬瓜，又是个笨蛋，没有人喜欢我，也没有梦想和希望……真想悄悄地从大家的记忆中消失……想从国小重新开始……」
我的手依然放在小香穗的肩上。
「小香穗……」
我用清澈无比的眼神凝视着小香穗。
「玲奈亲。」
小香穗缓缓抬头。映在那双眼眸的是真挚的悲伤。
我对着这样的小香穗──
「你这个家伙！」
「──！？」
用头槌狠狠地撞在她的脑袋瓜上。好痛！
「你、你做什么啊！？」
小香穗按住额头往后退，眼里泛着泪水。我也一样。
「我一直默默听你说，你却从头到尾都讲些丧气话！我还以为胸口要裂开，内脏都要蹦出来了呢！」
「但全都是事实啊。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我捂住耳朵，痛苦地扭动身体。
小香穗为了自虐而说出的那些带刺的话语。
就像刺猬一样，全部狠狠贯穿了我的身体。
眼前不知为何以怯生生的眼神看着我的小香穗，就像是我自己。
是那个被真唯与紫阳花同学告白后不停迷茫，变得胆怯的我。
「在这个世上，有一件事情是我最不能原谅的……」
「玲、玲奈亲……？」
「那就是……每个人看到都觉得很幸福的家伙在那里自虐！」
我咬紧牙关，将视线配合蹲着的小香穗，大声吼了出来。
「什么丑女啊！你家里的镜子全碎了吗？？不管怎么客观来看，小香穗都是美少女吧！你现在连这种事都不知道吗！？」
「不，可是。」
「我知道了，我现在总算明白了！小香穗对我说过的话！为什么那天小香穗会真的发飙用头槌敲我！我完──全明白了！是说刚才那些话全都能回击到我自己身上，好想死！虽然还活着！」
「你在说什……」
「听好了，小香穗。小香穗比我可爱，比我聪明，在学校也比我受欢迎。可是那个小香穗现在却在我眼前自虐，那我到底有多可悲啊！？如果小香穗是水蚤的话，难道我是草履虫吗！？」
「我不是这个意思……」
「是啊！就算你不是那个意思，但事实就是这样吧！？阴角就要像个阴角，为了不碍到别人的视线，必须永远在角落生活！？好，我明白了！吵死了！」
说到这里，小香穗狠狠瞪了我一眼。
「是说，如果被真唯和小紫同时告白的女人是草履虫的话，那只有总统夫人这种First Lady才能当人了吧！？不要瞧不起人了！」
「是啊，是啊，我感觉现在终于不是用心，而是用灵魂瞭解你了！也就是说，就是这么回事！」
这山望见那山高，真的是很贴切的形容。
要是什么事情都能以同样角度体会到他人的烦恼，我想这世上百分之九十的纷争一定会消失吧。
至少，我在这一个月已经烦恼到内心都要被压垮了。
看到朝着闪闪发光的梦想前进的小香穗，我实在是无比羡慕。还以为她没有任何烦恼，只是每天歌颂着快乐的日子。
但与此相同的，小香穗也很羡慕我。每当我自虐的时候，小香穗一定也觉得自己很悲哀。
我盯着小香穗的脸。
「不管别人该怎么说，小香穗都有资格站在这个舞台上。你一直努力到了现在吧？根本不需要在意其他人，就随他们怎么去酸吧。就算这样，你还是想体验最棒的瞬间吧？你喜欢Cosplay吧？」
「就算你说这种话……」
小香穗一脸畏缩，她果然还是很害怕。
「其实，你很想上台吧。因为那是你的梦想吧。既然这样，来，不要再随便为自己找借口，来数一下有哪些想这么做的理由吧。小香穗，你应该也知道现在是大好机会吧？你也很清楚不能错过这个机会。」
我滔滔不绝地说着话。
因为，这些都是我每天想对自己说的话。
今后绝不会有像真唯还有紫阳花同学这样出色的人喜欢上我。我也晓得让她们付出时间等待，是有多么罪孽深重。
与其被两个人冷落而后悔，哪怕有交往之后失败的可能性，也应该和她们交往才对，绝对该这样做的。
我自己也很明白。
那些讲着大道理的漂亮话，听了一定很刺耳吧。
小香穗看起来喘不过气，伏下了眼眸。
「这种事，我也知道啊，就算玲奈亲不说……我也知道啊……可是，我不想啊……不管是被人嘲笑，还是被人抨击，我不要那样啊……」
在昏暗的后台，我们小小的影子互相依偶。
秒针滴答滴答地前进，告诉我们就快到出场时间了。
我重重地吸了口气，把大量氧气送入心脏。
尽管我意识到自己有多么肤浅，也依然讨厌被人讨厌。
若是再继续强行踏入她的内心，可能会被小香穗讨厌，就算这样……
「……那个，小香穗。」
到头来，我想自己还是非说不可。
这是为什么？
因为只有这样做，我才能成为我喜欢的那个我自己。
成为比任何人都靠近我，24小时都一直守望着我的那个人。
成为甘织玲奈子。
因为我不想永远被人家讨厌。
「走吧，小香穗。我也会一起上台的。」
「那是因为，玲奈亲……没有什么可以失去的东西……」
「是啊。」
小香穗也许是觉得自己一直努力到现在的事实遭到全盘否定。不论是喜欢的感情，还是支持她的粉丝的声音，以及至今努力过的一切。
我想那一定与恋人分手很像。
长久以来一直累积的曾经，在一瞬间化为泡影，消失不见。
回忆化为伤痕，每次想起都会感到很痛苦吧。
「但是，我能想像。」
我轻轻摸了小香穗的脸颊。
抬起她的脸，凝视着她的眼睛。
「没有做的那种后悔，会永远留在心底。自己其实能做到，要是做了就成功了，会一直用这种想法说服自己。我讨厌那样。不管失败得多么难看，我都不想逃避真正想做的事情。」
「为什么？」
小香穗问我。
「为什么你能那样想呢？」
「那是因为……」
这半年来的记忆在我的脑海不断转动。
每天都充满了挑战。
尽是些做不到的事，也有许多因为不甘，而窝在被窝里哭泣的日子。
我也逃避过好几次。但是，最后还是会放弃那种想法，决定好好面对。
「因为我喜欢。」
我喜欢朋友。
喜欢所有愿意为我着想的人。
喜欢造就了现在的我的全部。
喜欢大家。
「因为我喜欢。所以我不想背叛这份感情。」
那些我所钟爱的人的脸庞浮现在我眼前。
然后一瞬间消失，取而代之映在我眼里的，是小香穗圆润的大眼睛。
「玲奈亲……」
小香穗战战兢兢地伸出手。
「我的表演，可能会失败。」
「嗯。」
「练习过的事情几乎都从脑袋忘光，整个糟透了。」
「嗯。」
「可能会给你添很多麻烦。」
「嗯。」
我用力点头。
「这些都是彼此彼此。」
我抓住小香穗的手，这样告诉她。
「我呢，虽然没告诉过小香穗，但我其实很害怕别人的视线。会觉得大家都在想着好无聊啊，快点结束吧。」
「这样啊。」
「我完全没有自信能够做好。应该说我连手都在抖，其实很想立刻逃离这里的。现在也很想吐。」
「……可是，你没有逃跑，谢谢你。」
小香穗用力拉住我的手。
紧紧抱住我。
「一起失败吧。然后再一起笑着说刚才表演得好烂。如果有玲奈亲陪着我，我就不再害怕了。」
「嗯。」
闭上眼睛。
感受小香穗。
一定不是只有我的心跳加速。
现在，我与小香穗同步了。
这个女孩就像是镜中的我，她现在也许只能发挥平常一半的实力。但正因为如此才要与半吊子的我合起来，我们两人一起就可以独当一面。
「我能和玲奈亲搭档，真的是太好了。」
耳边的声音和阳角的小香穗不同，感觉很脆弱，很不稳定地颤抖着。
但是，那一定是我很久以前就熟知的小香穗的声音。
我强颜欢笑，发出开朗的声音。
「嗯……一起去创造只属于我们的特别回忆吧。」
听到工作人员姊姊的呼喊，我们前往舞台。
光芒四射的现场，看起来彷佛是这颗星球上最美丽的地方。
第四卷 皆口香穗的故事
我还想说补习班和学校不同，并没有禁止把漫画带进来。
坐在我旁边的那个女孩非常投入地看着漫画杂志。
连看着她的我都感觉快要喘不过气了。
那本厚厚的漫画杂志就像是男孩子会看的书。每翻一页，女孩的心情都会随着剧情起伏，表情也是瞬息万变。
最后，女孩啪一声合上了杂志，叹了口气。
突然间，我与她四目相接。被她发现我因为觉得很有趣就一直盯着她看，这让我不禁有些难为情，把眼镜底下的眼睛移开。
『啊，呃，要看吗？』
女孩把杂志递给我，我吓了一跳后，下意识就收下了。同时我也觉得很震撼，难道这女孩对谁都能像这样轻松搭话吗？
『……我没有看过漫画。』
『唉唉──真的假的！？这样的话，我推荐你一部超厉害的作品……啊，可是这样要从中间开始看耶！怎么办？啊，干脆我下次直接把单行本拿来好了！』
唉唉……？她的气势强到让我有点退缩，但是那女孩却毫不在意。
她把杂志翻回目录页，开始讲述哪部漫画有多有趣。
不过也好，反正坐在座位等上课的这段时间也很无聊……
『然后呢，总之这个男生真的是，帅爆了……！你看，不觉得很帅吗！？长得这么帅还很为朋友着想，超注重友情的！』
说着这番话的她眼神就像是恋爱中的少女一样，我情不自禁地笑了出来，然后被她吸引了。
那个女孩半年左右就不来补习班了。虽然见不到她很可惜，不过受到她的影响，我已经彻底养成了看漫画的习惯。
像是会期待着每周一，或是画喜欢的角色的插图，不然就是在那个世界创造出原创角色进行二创。
不觉不觉间香穗也成为了一个像样的宅女，之所以会接触到Cosplay文化，也可以说是必然的吧。
她的母亲本来就很擅长手工艺，加上家里也有缝纫机。另外，也是因为香穗本身从小就喜欢做羊毛毡还有串珠之类。
在香穗国一的时候，她想说要是穿上喜欢的角色的服装的话会怎么样呢……于是她对此感到很兴奋，鼓起勇气做了件衣服。
偷偷用新妈妈买给自己的手机，在社群网站上传自拍，因此受到大家夸奖。
由于可以表达对作品的爱，又可以获得他人的认同，这让香穗热衷于Cosplay活动。
活动很顺利，就像喜欢的心情不断成长，关注人数也不断增加，透过参加活动也认识了更多人。
刚开始的时候，『快乐』与『喜欢』有着相同的含义。
但是，每当参加的活动增加，每当关注人数增加，这两者的含义逐渐有了偏差。
喜欢的事情变得不再只有快乐，而是变得更加辛苦，要注意的事情变多了，开始在意起周围的目光，也因为人际关系而烦恼。
香穗本就觉得自己的个性不适合Cosplay。而且她个性内向且容易退缩，会一直犹豫到申请参加活动的前一刻，无论制作什么衣服都感觉不适合自己。
她失去了快乐，心情甚至低落到了再这样下去没办法继续进行Cosplay活动。
只有在化身为憧憬的女主角时，才能掩盖软弱的自己。
──既然这样！
香穗烦恼到最后，终于想到了一个方法。只要平常就Cosplay就好了。
这是个好主意。香穗决定重新塑造出身为Coser的自己，扮演那个角色。
让自己成为一个开朗、讨喜，不为小事烦恼，无论何时都能开怀大笑。但是稍微有点脱线，也不说别人的坏话，一个人见人爱的女孩子吧。
对了。
就让自己变成那个女孩吧。
相处了半年的那个女孩。
成为像那个女孩一样的人吧。
就这样，香穗从下定决心的那天开始努力。此时的香穗完全没有料到，竟然在升上高中之后，能和憧憬的女主角再次相遇。
第四卷 第四章 永远都维持像现在这样，果然不行？
我和小香穗穿着Cos衣服，坐在活动会场的饮食区。
重新戴上隐形眼镜的小香穗正举着手机。而我则露出痛苦的表情，盯着那个画面。
『真是没办法呢，毕竟我太可爱了嘛！』
在亮眼的舞台上有个扮演莉娜兔的女孩。她脸上挂着僵硬的笑容，用一只手学兔子耳朵晃啊晃，灵活地跳动。
光是这样，就几乎要让我投降了。好痛苦好痛苦好痛苦。
「那个，小香穗。」
「喔唔，哇塞。被一群人酸爆耶。笑死。」
「为什么要这样折磨我！」
「嗯？但一般都会想看一下留言吧？」
那是在网路上发布的直播存档。大量涌出的那些留言看得我目不暇给。看来小香穗的动态视力似乎很好。
不久，猫耳女仆nagipo出现了。两个人感情要好，虽然是在工作但也总是玩在一起。每天都吵得天翻地覆，尽是些开心的事。
我也曾经以为只要成为阳角，就能过上那样的每一天呢……
不过，我错了。其实难受的事情也会以同样的气势朝自己扑来。
说不定就连《动物女仆！》也只是没有向世人展现幕后的那一面而已。嗯，这样的话，我或许有办法对莉娜兔产生共鸣吧……
「啊，这个！」
「嗯？啊，帕曼小姐？」
有一瞬间拍到了观众席，我在那发现了一名熟悉的女性。是那位以前来参加小香穗个人摄影会的大客户姊姊。
「是说，米海尔小姐和爱玛小姐也来了喔。」
「我完全没有注意到……不愧是小香穗真爱粉……」
这样啊……我的表现是不是有比当时像样一点了呢？
这样一想，就觉得在舞台上的那个彻底扮演动画角色的兔耳女孩非常地坚强。
我们的表演结束后，画面上就开始了网路投票。在休息15分钟后，将根据网路选票与评审票进行合计，立刻产生出优胜者。而小香穗用手指滑过去，跳掉中场休息的部分。
「那么，这次拿下第一名荣耀的冠军是──」
冠军既不是我们，也不是赛菈菈她们。被叫到的肯定是那些有名的人。
我窥视着小香穗的脸。
「这个名次很可惜呢，小香穗。」
「嗯？不会啊。8组里面排第7名，以我的知名度来说大概也就这样吧～话说，比起没被选中，我们更应该感谢那854个认为我们会是第一名的粉丝哦！」
小香穗莞尔一笑，指着手机上显示的得票数854票。那是阴角绝对不会想到的思考方式，我觉得这种想法非常棒。虽然是这样想啦……
「也有可能只是单纯喜欢《动物女仆！》这部作品……」
「为什么要在这种地方悲观啊！？有什么关系，就照比较好的方面去想就行啦！」
被小香穗训斥了一顿后，我被说服了。可恶，明明到刚才为止应该都是我的立场比较高才是……！
看样子，我一辈子也赢不了Cos成阳角的小香穗啊。
不管怎样，我们在自己的表演结束后依然留在会场。
小香穗似乎想看在结束前举办的主要活动。我因为一直很紧张，其实没享受到这个活动，所以至少想在最后留下快乐的回忆。
「总觉得穿着Cos服喝茶感觉非常不搭呢……」
「哎呀～居然能这么堂堂正正地打扮成角色的模样，真是天堂啊。好希望学校也能允许玩Cosplay喵……」
「到时只会变成王冢真唯无双而已喔。」
「这样反而很棒吧！？虽然提到Cosplay，我也很喜欢自己Cos！但要是能看到最好的Cosplay也是棒到极点啊！」
与眼睛闪着光芒的小香穗不同，我还没有做好心理准备，所以穿着兔女郎女仆的衣服坐在桌子旁边会感到浑身不对劲。
我环顾四周东张西望。虽然这附近也有很多的Coser啦。比如说，那些坐在斜前方座位的女孩也是……
「呃，那不是纱月同学吗！？」
她就坐在那里。依然是刚才演出结束后的模样，是穿着Cosplay的纱月同学。
「我完全不晓得你在说谁。我是moon。」
「这样啊对不起！不过你为什么会在这种地方！」
「赛菈菈已经先回去了。还拿走了替换的衣服。」
「唉！？」
皱着眉头的样子也超适合moon小姐呢。
「和她共用行李箱就是个错误。我有试着联络过，但没人接。这世界就是虚幻得如此离谱。」
「也虚幻得太有存在感了吧。」
这时，小香穗问了个问题。
「赛菈菈·菈菈兰德那家伙，为什么要做那种像是冒失鬼圣诞老人（译注：日本童谣，叙述一个冒失的圣诞老人。）会做的举动？」
「不晓得，不过没能夺冠好像让她受了很大的打击。她刚才处于有点茫然自失的状态，还哭了一会儿呢。」
「啊……」
小香穗好像想到了什么，环起双臂念念有词。
「那孩子是彻头彻尾的个人势喵。应该几乎没参加过会有排名的活动吧。」
「啊，你们果然还是挺常交流的嘛。」
「嗯。其实也没什么好隐瞒的，在赛菈菈第一次参加活动时，手把手教了她很多入门知识的人就是我。那个时候她还会像个小狗一样老实跟在我后面『前辈、前辈&#9834;』地叫，就只是个可爱的美少女喵。」
「唉？是这样吗！？」
小香穗用双手像是在捧起茶杯那样握着动漫联名的凤梨汁，同时一脸感慨地喃喃说道。
「渐渐地，她的态度变得很嚣张……毕竟在这个业界就是要靠年轻和脸蛋。当然，原因不只这样就是啦。不过当她认为『啊，我比这家伙还要受欢迎了』的瞬间，就立刻换了一个人喔。」
「好可怕……」
这是我所不知道的女性的世界。幸好我是念芦谷。只要隶属于五重奏，就绝对不会发生我们队长输了的这种下克上的状况。
「不过，她很认真看待Cosplay，好像还梦想将来能成为一个模特儿。我其实不讨厌她。就算她现在老是找我麻烦也一样。虽然对动画的感想或是解释之类的也都一堆意见不合就是了！」
小香穗露出前辈般的微笑。
她浑身散发出一股『从容不迫』的气场，我很佩服她这么厉害。不过，我觉得赛菈菈一定也很讨厌小香穗摆出前辈架子的这一面。她可能是认为自己被看不起了，或者是被当作小孩看待吧。
「我虽然也不讨厌她，但希望她先把衣服还给我。」
「是说，你现在该怎么办啊，moon小姐？你总不能穿成那样坐电车回去吧。啊，我换好衣服后，随便帮你买件衬衫回来吧？」
moon小姐打扮成机动士兵，一边调整靠在桌上的突击步枪的位置，同时面有难色。
「这个嘛……如果还专程去买，就太浪费了。」
唔……既然勤俭持家的moon小姐都这么说了。就由我买给你吧──由我讲这种话感觉也不太对，真伤脑筋。
「没关系，不劳你费心。我有想到能跟谁借。现在只是在那家伙的表演结束之前先在这里消磨时间而已。」
「啊，是吗，太好了。你认识其他Coser吗？」
「……那个朋友并不是Coser。」
moon小姐用了微妙的说法。
我歪着头。不过，仔细想想，我们就这样一直夹着moon小姐持续对话。我朝着坐在对面的人低头说了声「啊，对不起。」。
「不，不会不会……」
那个女生没有把脸朝向这边，而是很不好意思地缩着肩膀。
……嗯？
我那个平常好像都没好好工作的某种雷达突然有了反应。这女孩……她慌慌张张地绕到moon小姐的后面。
她的服装是经过改造的美丽旗袍。尽管身上这套服装相当大胆，但很适合她。
「唉？啊。」
女孩把脸转了过去。耳朵好红。
「嗯……？」
我朝她面向的方向移动，进一步观察她的脸。女孩改变身体方向，挡住自己的脸。这样的动作重复了好几次，我们就这样原地绕着圈圈。
「你在做什么啊，玲奈亲……」
小香穗看傻了眼。不过，我平常也绝对不会像这样一直死缠烂打，可是……
我喃喃说了一句。
「紫阳花同学……？」
「！」
这句话吓得那个女孩肩膀夸张地抖了一下。
「啊？小紫怎么可能会在这种……」
在小香穗说到一半时，那个女孩像是要打断她那般抬起头。
她认命了，微微举起一只手。
「……是，我是濑名紫阳花。」
「──唉！？」
小香穗顿时目瞪口呆。
「为什么小紫在这！？像这种拼上老命戴着阳角面具的死阴角聚集在一起的日本动画活动，为什么你这个纯粹培养的阳角会在这！？」
「你会被骂的啦！」
在会场里喊这什么话啊……不过周围的人好似被刚才那番话戳中了什么，纷纷露出沉痛的表情。喂喂，你们不算阴角吧！
「不过说真的，为什么？」
「呃，其实呢。我是被朋友邀请过来的。」
如果有人邀请，紫阳花同学就会玩Cosplay吗？如果有人邀请，紫阳花同学就会穿那种开叉得超明显的旗袍吗……那么，就算是我邀她，她也会穿那么可爱的衣服吗……？
「朋友……是moon小姐？唉？是moon小姐邀的？」
moon小姐传讯息给紫阳花同学说『我要Cosplay，过来看吧』这种画面实在难以想像。她反而是那种会说『要是来就杀了你』的类型吧。
「我才不会那样说。」
「你又马上读我的心！」
「只是你很好懂而已。而且，邀她的人不是我。我和濑名只是偶然在这个会场遇到的。」
moon小姐不知从哪里拿出了这个幕张Cosplay高峰会的小册子。
「今天的主要活动，上面不是写了会有特别来宾登场吗？」
「特别来宾是紫阳花同学！？」
这样的话我倒是能接受。将东京都内的高中生进行排序时，温柔与美貌兼具的紫阳花同学起码有排在十名内的实力……不，搞不好是第一名吧。这样的话，她被当成特别来宾邀请到这里也没什么好不可思议。正当我认同这个推测时，紫阳花同学大喊一声，说「不是啦！」。
「那个，不是我，不是我啦，而是那个，呃……」
紫阳花同学伤脑筋地把手指忸忸怩怩缠在一起，这动作完全强调出她有多么可爱。
「小纱月，怎么办……」
紫阳花同学用求救的眼神看着moon小姐。然而，那殷切盼望的视线突然被消掉了。
「啊，对不起，小纱月……不是，那个，moon小姐？现在不能叫你名字对吧。」
「……是没关系。」
moon小姐的表情和平常那邪恶的微笑截然不同，她的神色显得有点害羞。
「那个，你可以就这样直接称呼我。」
「可以吗？那么，小纱月……？」
「嗯。」
我与小香穗面面相觑。
……总觉得，和我们的待遇也差太多了吧？
小香穗指着moon小姐，立刻提出异议。
「小moon你为什么这样！？就只偏袒小紫一个人──！」
「并没有。」
「那我们也可以直接叫纱月同学对吧纱月同学！？因为我这个人不是很瞭解Cosplay！嗳，纱月同学，嗳，纱月，嗳！？」
「闭嘴，笨蛋一号二号。」
『太过分了──！』
我们按住额头，异口同声地发出哀号。
纱月同学的眼神彷佛是在看着分到同一队的猪队友，这样说道：
「在你们低俗的语言当中，这种行为或许只能称为偏袒，但不一样。其中有很明显的区别。语言的价值并不是在于说了什么话，而是根据说话的对象而有所变化。因为是濑名说的，所以我才接受。仅此而已。」
「那果然还是偏袒啊……」
「所以我都说不是了吧。假设一下好了，虽然这种假设就像有办法跟王冢真唯讲道理一样是天方夜谭，但如果你和濑名有同等程度的善性，基于这个前提之下我再去优待某一方的话，或许算是偏袒没错。但是，并不是这样的吧？」
「呃，嗯。」
要是被拿来和芦谷的天使比较，还能主张自己『我没有输！』的智人是不存在的。
moon小姐放松了脸颊，对我冷笑。
「你好像总算理解了，真令人高兴。听好了，甘织。你最近好像很得意忘形，但是不要误会。因为我对于你这个人的感觉根本也不到喜欢。」
「小纱月。」
紫阳花同学微微皱起眉头，目不转睛地盯着纱月同学。
「对不起。我很感谢你那么重视我。但是，刚才那些话……对小玲奈来说是不是有点过分了呢？」
「也对。」
moon小姐听了这番话后立刻低下了头。moon小姐低头了！？
「对不起。不小心就说了很过分的话，又伤害到你了。甘织是我非常重要的朋友。今后也请你多多关照。」
「你也太宠她了吧！？」
纱月同学坦率地接受紫阳花同学所说的话并向我道歉，这样的她实在太令我震撼了，甚至没有时间受伤……什么？唉？什么？怎么回事？难道你们在交往？紫纱派是有可能存在的？
而且，紫阳花同学见状说了一句「能好好道歉，真了不起」对纱月同学露出欣慰的笑容。纱月同学听到后又移开了视线，面红耳赤地说「没什么……」。
「虽然可以感觉到小纱超～尊敬小紫的……但我还是不能释怀喵……」
听到小香穗像这样碎碎念，我不禁同意她的说法，像个参加摇滚音乐节的激进人士一样疯狂地将头上下摆动。
呃，所以……
「如果不是moon小姐的话，那是谁邀紫阳花同学来这里的？」
言归正传。借由把话题拉回来抵销掉刚才那些对话所产生的动摇，让心灵平静下来，这是我所学到的高级技巧。
一瞬间，我感觉紫阳花同学好像倒抽了一口气。
她露出若有所思的表情，然后开了口。
「嗯，其实……」
就在这时，灯光突然变暗。
哎呀……我环视四周，下一刻，吊在中央天花板的萤幕开始播放预告片。几位演出者登场之后，是由特别来宾进行广播。
那里是休息室吗？在现场转播拍到了正让别人帮忙化妆的女孩。
金色长发。在满天星斗之中，绽放唯一不变的光芒，其是恒星。
如同太阳般的女孩。
『今天请多多指教。』
她一个眨眼，会场随即此起彼落地发出『呀──！』的尖叫声。
我茫然地张着大嘴，抬头看着萤幕如此嘟囔。
「王、王冢真唯……」
「是真唯耶──！」
小香穗立刻大叫起来，与会场狂热的一部分同化了。
「呃，嗯，是啊。」
紫阳花同学轻轻点头。原来如此，紫阳花同学是被真唯邀请啊……唉？紫阳花同学被真唯邀请？为什么？她们有什么交集？不对，她们两个本来就是朋友，当然也会一起去玩吧……可是，就她们两人单独？
「嗯，就是这样。」
纱月同学的情况倒能理解。如果是真唯的话，想必带了许多替换衣物，所以听紫阳花同学说真唯有来这里之后，纱月同学大概是在想「这样的话干脆一起回去就好了」。毕竟她们的家其实还蛮近的。
不过，我内心的一点点小疑问，也渐渐被会场的气氛所淹没了。
一脸兴奋的小香穗开心地握拳。
「嗳，走吧！我们快点去舞台那里！真唯会出来对吧！？我超想看！我们去最前排吧！」
「唉？啊，嗯。」
于是，其他桌子的人也纷纷前往主舞台。我在小香穗的催促下慌张地站了起来。
「那么，那个，啊！紫阳花同学也一起去吧！」
「唉？唉？嗯，也对。」
像这种时候就很配合的紫阳花同学也挺起身子，然后向纱月同学伸出手。
「走吧。小纱月也一起，快点。」
「我、我也要？我就不用了，毕竟我从以前就看那家伙的工作现场看到腻了。」
但是，溺爱紫阳花同学的纱月同学没办法甩开她的手。
「好、好啦。我去，我去就是了。」
「嗯！」
就这样，我们四个人虽然一阵手忙脚乱，但还是结伴前往主舞台。
「好厉害啊！五重奏竟然会在这种地方大集合喵！」
「嗯，竟然会有这么棒的巧合呢！」
「又没怎样，反正我们在学校也经常见面，应该不需要连假日都聚在一起吧……」
「你在说什么啊，纱月同学！」
我也面带喜色，像是要高歌一曲般大声宣告。
「──这样不是很开心吗！」
在一阵你推我挤之后，我们幸运地确保了主舞台最前排的座位，满心雀跃地等待着活动开始。
有小香穗、我、紫阳花同学以及纱月同学。仔细想想，我们从来没有在假日一起出门。毕竟有个人很忙，总是没办法乔好时间。
经过了半年，感觉我们之间的距离也总算缩短了呢。
周围有许多观众。每个人的眼睛都炯炯有神，等待着真唯的登场。
这时，突然一阵欢呼。
聚光灯落在舞台上。气派登场的，正是时装品牌·女王玫瑰的明星模特儿。这样的她一身Cosplay的打扮，看起来当然比任何人都还要耀眼。
那是中华风格的华丽礼服。我想起了真唯在暑假时参加的时装秀。无论是腿长还是腰高，完全体现了何谓高人一等，这人应该是世界第一的美女吧？
『嗨，各位。今天你们在幕张Cosplay高峰会玩得开心吗？』
王冢真唯将麦克风拿在手上，出现在众人面前。尽管受到如此大的关注，但举止依然是威风凛凛。
当然啦，毕竟她是曾上过电视的女孩。而且，还在比这里来得广阔许多的会场独占了所有人的视线。也就是说，人生就是经验。与RPG是一样的呢。
『我以前没什么机会装扮成某个人玩Cosplay，不过这确实很有趣。我感受到这与享受时尚的本质非常亲近。』
真唯给众人看自己的衣服，同时嫣然一笑。
『我想起小时候，有人曾帮我买了特别的衣服。一旦穿上它，就会感觉世界看起来比平常更加灿烂。我也会比平常更加抬头挺胸，并引以为傲。这一定就是现在这样的感觉吧。』
真唯平静且温柔的声音从舞台上传播，渗透到大家的体内。
只要往旁边一看，就能发现小香穗一脸呆滞，向真唯投以憧憬的眼神。
虽然不应该拿来和我比较，但真唯果然很厉害。
每次学到东西，真唯的位置就好似回音那样模糊地传达给我，让我知道她走在前面多远的位置。
不管是努力念书，还是站上舞台，或是试着向某人倾诉名为『喜欢』的爱意，我每件事都没办法像真唯做得那么好。可是，或许真唯也不是一开始就能把每件事都做得很好的。
「小真唯。」
紫阳花同学嘟囔了一句。那道声音不知为何带着迫切。
我看了过去。
发现紫阳花同学仰望着真唯，圆润的大眼泛着泪水。我看到这幕不禁心动了。想起夏天回家的路上突然哭泣的紫阳花同学。
「紫、紫阳花同学……？」
「咦？」
紫阳花同学的脸颊染上红晕。
「不、不是，没什么啦。我只是觉得，小真唯真的很漂亮。」
「对、对啊。」
这时的我，只是觉得『紫阳花同学这么快就感动了啊』，并没有想太多。
看到真唯那眩目的舞台，或许也导致我的思考回路被剥夺了吧。
『那么，我们来回顾一下今天的活动……在那之前，其实还有其他来宾。她是能在这舞台如字面意义上为我锦上添花的重要朋友。我来向大家介绍一下。』
然后，真唯望向这边。其实她从一开始就注意到我们的存在了吧。毕竟我们在最前排。
真唯把麦克风从嘴边移开，向这边招手。
「上来吧，紫阳花。」
「嗯。」
唉？
紫阳花同学离开座位，准备走向舞台。
难道说，这就是紫阳花同学Cosplay的理由吗？
紫阳花同学往前走去。就在我正要目送她的背影离开的时候──
纱月同学在同一时间抓住了我的手。狠狠地拉了一下。
「唔唉？」
我向前摔倒，被纱月同学搂在怀里不能动弹。由于这套衣服的布料扎实，甚至让我觉得好硬。
「怎、怎么了？」
我抬头看。纱月同学那一瞬间露出的表情，好像是在对自己的行动感到困惑，但又随即抿紧嘴唇。
「你也去吧。」
「啥！？」
这是我这辈子听过最强人所难的要求。
「纱月同学你在说什么啊！？」
我不懂这是什么意思，更何况我根本没被叫上台。真唯是因为工作才站在那里，就算我真的上去也肯定会在后台就被拦住，直接被送到警卫室去的。
当我正想这样大声嚷嚷的时候，纱月同学只用眼神就封杀了我。
「别管了，快点。」
「不，不不不，不不……」
不，怎么想都不行啊………我想快点回到座位上，但纱月同学却无论如何也不肯放手，为什么？
或许是听到了纱月同学的声音，紫阳花同学停下脚步，回头看着这边。
「啊，对不起，紫阳花同学，请不用管我们……」
把手紧紧握在胸前的紫阳花同学这样说：
「小玲奈……我……希望小玲奈也一起来。」
「唉唉……？」
我感到不知所措。为什么……
紫阳花同学向我伸出手。
「拜托你。」
我不懂这是什么状况。
「这是为了小真唯。」
不，反了吧！我这样只会给她添麻烦耶！？
「──不是小玲奈的话，是不行的。」
紫阳花同学拼命的声音，震撼了我的大脑。
「为了真唯……」
被夹在纱月同学与紫阳花同学中间，我完全搞不清楚状况。更何况就算没有我，真唯一个人也能这么出色，抬头挺胸地──
我脑袋一片混乱，就这样抬头仰望舞台。
和真唯对上视线。
这时，我感觉听到了声音。
──假如深思熟虑之后的结果是这样的话。
──我……喜欢你。
真唯无论何时都是那么坚强，那么强大，所以──
所以像我这种人根本就──
「看不见啦！」
「喔哇！」
我突然被小香穗砰一声撞了出来，弹到通道旁边的紫阳花同学那里。
「我也是完全搞不懂状况，但要去的话就去吧！好了，加油！」
「也太乱来了吧……！」
我不经意地抓住了紫阳花同学的手，然后。
紫阳花同学猛然大喊。
「小真唯一直在等你喔，她比任何人都还要期待小玲奈的回答！」
真唯那脆弱的微笑，在我眼中一闪而过，消散而去。
──啊啊，真是的！
「可是也不能因为这样！因为这样……！好啦，我去就是了嘛！」
我用力拉着紫阳花同学的手。
紫阳花同学的眼眸浮现出一滴苦闷的色彩，随着很快就消失了。紫阳花同学莞尔一笑，重重点头。
「嗯！」
反正我也有事情必须要告诉她。既然这样，我早晚都得去的，我要去见真唯。
可是我完全没听说会在舞台上啊！
好啦，我知道了，我去，我去就是了！
前往真唯等待的舞台！
第四卷 第五章 王冢真唯的故事
序文 或者说王冢真唯的故事
所谓永远的谎言，是对真实的另一种称呼。
接下来要讲述的，是某位少女的恋爱故事。
她坚强且美丽。
她聪明且充满自信。
她讨人喜欢，崇尚以和为贵。
无论面对任何困难，她也绝不屈服。
她仅凭一己之力翻越高墙，无论何时都以高洁的态度凝视前方。那就是王冢真唯，芦谷的完美恋人。独一无二的光辉太阳。
但是，真的是这样子吗？
玲奈子应该已经知道，无论是谁都或多或少有着自己的烦恼，尽管背负痛苦也依旧持续前行。
无论立场和个性为何，活着就意味着会有烦恼、挣扎、干着急，就算哭泣也不得不继续前进。
就算世界上的78亿人口都是如此──也只有王冢真唯是例外。玲奈子说不定对此深信不疑。
接下来要讲述的，是甘织玲奈子绝不会知道的故事。
不管是现在还是以后，永远都不会知道。
因为这是一个恋爱中的少女如此盼望的故事。
第一集　第五章　派对之后
『为什么要做那种事？』
这天，真唯和来到日本的母亲单独在餐厅吃饭。
借了饭店的会场举办派对的那件事，好像已经传到了妈妈的耳里。真唯若无其事地吃下手边的开胃菜。腌橄榄有强烈的酸味，是种会让脑袋清醒过来的刺激味道。老实说，真唯并不喜欢。
『这代表我也到这个年纪了。』
母亲一年之中有大半时间都待在法国，与她交谈时大多是用法语进行。她很在意自己明明是个混血儿日语却不是很好，所以无论是行程还有工作的指示也都是以法语沟通。
『可别闹过头了，毕竟你还只是个学生。』
『我知道。身为负责宣传女王玫瑰的模特儿，我自有分寸。下次我会尽量别那么乱来。』
『如果你能说话算话，我也不用在巴黎的办公室里为了在东京发生的各种意外头疼了。』
移动餐具的声音喀嚓作响了好一阵子。
『所以，就像我事前说过的那样，今年夏天开始会忙一段时间，详细行程我已经告诉了。』
『好。话说今年的业绩呢？』
『这个嘛。就业绩而言大致上还算不错。不过，设计方面就难说了。还远远称不上最高杰作。只是挪用了既有的点子而已。』
她的母亲王冢芮妮是女王玫瑰（Queen Rose）的首席设计师。公司的业绩是否成长都取决于她的头脑与手指。年复一年，随着公司日渐茁壮，母亲身上的压力也与日俱增。
她也是这几年才开始和女儿谈论工作。或许是因为她再也无法独自承受这股重担了。话虽如此，真唯能做的最多也只是像这样倾听母亲的抱怨。
『近年来，最能激发我灵感的是你的成长。女儿从我手中独立，逐渐转换成陌生的模样，对我来说是一种新鲜的体验。』
『我和妈妈本来就是不同的人啦。』
『我清楚地意识到这一点，是在你10岁对我造反的那个时候。』
『说造反也太夸张了。』
真唯露出苦笑。
母亲不善于表达自己的想法，不禁让人怀疑她就是因此才选择成为设计师。
和一个不知道其真实想法的人交谈，与吃着混入了讨厌食材的沙拉雷同。不知道会在哪里尝到苦味，只能战战兢兢地反覆咀嚼。
『所以呢，也就是说……』
『On n'a qu'une vie.』她这样说。
『人生只有一次，我并不后悔，我也不希望你后悔。所以万事要三思而后行，亲爱的（ma chérie）。』
『……好。』
这是她一直挂在嘴边的话。表面是要为自己着想，但真正的含义恐怕是──
（你所希望的『不后悔的人生』，简而言之，不就是要我模仿你的生活方式吗？）
真唯在心中这样询问。
姑且不论日本，身高167公分的真唯在法国顶级模特儿中算是娇小，并不引人注目。她那头明亮的金发在国外也是随处可见。
原本她的才能就不足以成为国际顶尖的模特儿。之所以会受到重用，也只是因为自己是她的掌上明珠罢了。
仅仅因为这样的理由，真唯便淘汰掉了其他有才的年轻人，成为日本顶级模特儿中的一员。有许多人都败在真唯底下，放弃了自己的梦想。
所以为了遭到她淘汰的那些人，真唯也必须让自己坚强起来。
她不被允许跌落金字塔的顶端。
但对真唯而言，继续当模特儿也就意味着自己会被『芮妮的女儿』这个身分所束缚。真唯的人生规划并非掌握在自己手中。就连这件事都在母亲的监控之下。
只有一次，唯独母亲所说的那次『造反』，是真唯亲自画出来的一条线。
『如果你想早点稳定下来，跟我说一声我自然会帮你安排。不需要有任何顾虑，因为你是我最重要的女儿啊。』
『……谢谢你，妈妈。』
唯独夜色慢慢流逝。明明是和最瞭解自己的人用餐，这个夜晚却只剩下满腹的空虚感。
第二集　第五章　在输掉比赛后
「输了，呵呵，输了……我是个失败的女人……」
玲奈子和纱月离开后，真唯依旧瘫在椅子上消沉了好一阵子，魂魄都从嘴巴跑出来了。
这是一场认真的对决。以与玲奈子结婚为赌注，加上纱月三个人比了一场胜负。结果，是以真唯的惨败收场。就算回溯真唯过往的记忆，也鲜少有输得如此惨烈的时候。现在的真唯就是个彻底失败的女人。
以同情的眼神在旁守望着那个败北者身影的……正是花取。
「大小姐，我帮您拿点暖和的东西过来……」
「呵呵，谢谢你，花取小姐。」
真唯注视着远方。即使是在这种时候也不会忘记好好向对方道谢，花取对她这样的人格由衷感到敬佩，泡了杯与平常不同风味的薰衣草茶。她希望真唯能透过适合自己的这道高级香气，稍微调适一下心情。
花取放下杯子，如果是平常的话应该会静静离开，但她看到彻底失去了霸气的真唯，实在很想说几句话鼓励她。
「那个，恕我冒昧，大小姐……甘织小姐从以前就摸透了那款游戏对吧，所以您不必太在意……」
「不，花取小姐，这样就不对了。」
真唯摇了摇头。
「无论是什么样的比赛，既然接受了挑战，我就会全力以赴。不能将其作为输了之后安慰自己的借口。」
「我、我竟然……对不起，大小姐……！」
花取顿时满脸铁青地捂住了嘴。
「我竟然说出这种话，玷污了大小姐那高贵纯洁的精神……我、我愿意接受任何惩罚，请您吩咐吧，大小姐！」
眼见花取当场下跪，真唯给了她一个稳重的微笑。
「没关系的，花取小姐。我知道你只是想安慰我而已。你的善良总是拯救了我，所以说……今后你也要继续在我身边帮助我。这就是我的命令。」
「大小姐……！」
花取本想上去拥抱真唯，但她觉得这么做实在不敬，只以鞠躬收场。
真唯抱住双腿，蹲坐在椅子上。她把脸放在膝上，心不在焉地开口说道：
「这个嘛，我稍微说一说关于玲奈子的事情吧。」
「……是，我洗耳恭听。」
「呵呵，不要摆出那么为难的表情嘛，花取小姐。我当初因为妈妈的邀请，曾经犹豫过究竟要去法国的学校上学，还是留在日本的高中对吧？」
想起国中时代的真唯，花取浅浅一笑。
「是啊，当时您也有告诉我这件事。」
「真令人怀念，那时花取小姐以我的名字和头发在日本太显眼为由，推荐我去法国的学校。」
「是的。因为那样您就可以和家人一起生活了。」
当时的事情依然记忆犹新。平常个性开朗的真唯，有段时间一直摆着闷闷不乐的表情，花取甚至还因为担心她而瘦了3公斤。
当时花取也做好移居法国的心理准备，说如果是为了她就没问题，如此向真唯进言。
真唯倾着杯子。
「不过，我选择留在日本的高中。」
说不定那是对母亲小小的反抗。不过，花取现在觉得真唯的选择是正确决定，因为──
（因为琴小姐和大小姐成为了同班同学。）
听到纱月在刚才真唯败北的那场比赛中所提及的往事，花取深受感动。如果不是还有别人在场，想必会哭得一塌糊涂吧。
既然琴纱月小姐愿意当真唯的朋友，今后真唯就绝对不会孤独。花取如此坚信，因为她们之间真实的爱而感到放心。
然而……
（她们两位本来就是不需要他人陪伴的类型，或许她们之间也并非那种会常伴左右、互相依靠的关系。）
真唯与纱月之间的距离似远非近。真唯所需要的，并非是把对方定义为劲敌来提高彼此身心灵的关系。
而是即使平凡，却能够信赖的那种……
「我在那里遇见了玲奈子。」
听到真唯的话，花取顿时犹如被菜刀割伤了手指般痛苦。
「……那位小姐。」
怎么偏偏是那个人……花取之所以能忍住不说出来，无疑是出于对主人的忠诚。
甘织玲奈子。无论容貌还是人品都很平凡的一介少女，从她的身上看不到任何特别之处。不管在高中还是大学，像她这样的少女比比皆是。
话虽如此，花取也不认为真唯的人生经验比自己逊色。撇开选择高中这种人生歧路的经验值不谈，真唯从小就与许多充满魅力的人打过交道，看人的眼光应该已经培养得相当了得才是。
既然这样，为什么真唯会那么思慕着玲奈子呢？
「新生活让我很兴奋，关于能不能适应新的学校……对，我也和其他人一样感到不安。再怎么说，我是拒绝了妈妈的邀请才留在日本，所以这种想法更是强烈。不过，我并不认为自己做出了一个错误的选择。」
「这……我理解您的心情。」
虽然芮妮是不错的雇主，但所有大小事都是由她自己一个人决定。花取也无法理解芮妮的真实想法，甚至觉得明明两个人是彼此唯一的家人，她却根本不想和女儿好好对话。
「我已经习惯了在班上被其他人远远观察，把我当成异类一样对待。不过，我还是想和其他人一样享受身为一个高中生的乐趣。我那时的心情在这种些许的期待，以及很有可能不会如愿的巨大不安之间摇摆不定。」
「原来是这样……」
就算是面对花取，真唯也不会露出自己不安的一面。即使会在一切结束之后，像这样对她坦承想法──花取却始终无法习惯内心的这股焦躁。
「但是，她帮我赶跑了这样的不安。」
「……那名少女？」
真唯就像融雪后发芽的花蕾那般，绽放笑容。
「──因为她对我说『可以和我交个朋友吗』。」
「这……」
能够主动向王冢真唯率先搭话的人并不多。如果不是出于好奇心和兴趣使然，就更是如此了。花取闻言，也不禁倒抽一口气。
「现在想想，说不定我在那时就已经坠入爱河了。」
「大小姐……」
「花取小姐，我一定会成为配得上她的女人。」
真唯在花取面前如此宣誓。
「……这样啊，大小姐。」
能让真唯视为掌上明珠，奉献出自己的女人。既然真唯已经说到了这个地步，花取选择彻底相信真唯，并坦率地支持两人的恋爱──
（我是完全不会这样想……）
花取决定先用繁忙的工作所存的薪水，委托征信社进行调查。必须要查清楚那个甘织玲奈子的真实身分。她究竟是基于什么样的目的才接近大小姐的？如果是聚集在鲜花上的毒虫，到时候……
不过花取心想，她帮助真唯快速摆脱入学时的不安，唯独这件功劳倒也可以认同一下。
第三集　第五章　紫阳花告白后
那是在暑假结束，第二学期开始不久的时候。
「我回来了。」
纱月打完工回家的那天，看到玄关有一双陌生的鞋子。
她不动声色地低头看着它。因为从幼儿时期开始，她就已经莫名习惯了玄关处摆着陌生的女鞋这种状况。
她用力把门打开。眼前有个面对墙壁、缩起身子坐着的女性。唯独萤光灯所反射的金黄色头发依旧是那么地耀眼刺目。
「有个大孩子呢。」
「……」
纱月边叹气边放下书包，顺便整理了明天要准备的东西，再塞进书包。一旦想睡的话，所有事情都会变得很麻烦，所以她才想说起码要先收拾一下。
在这段期间，王冢真唯也几乎是动也不动，化为一座摆设。
在自己向她搭话之前，她肯定会一直维持这样。纱月打从心底感到麻烦。
尽管纱月脑海中隐约浮现一个想法，就是搬出以前的事情告诉真唯『你不是已经不再依靠我了吗？』，但是她再怎么样也没有薄情到能说出这种话。
「所以，怎么了？今晚发生了什么事？」
纱月泡好了自己喝的即溶咖啡之后再回来，看到真唯依然没有反应，便决定打开课本。然后就这样过了一会儿。
真唯开口了。
「……说不定，不是全世界的人都喜欢我。」
「………………」
差点有个想把她赶出去的冲动，但现在还不要紧，还忍得住。如果这种程度就发脾气，根本没办法当王冢真唯的儿时玩伴。
「……所以呢？」
「不对，大家肯定都喜欢我吧。这样才对啊。毕竟就算我什么都不做，也会被所有人喜欢的……」
「……」
还是把她赶走吧，看起来并不是什么严重的烦恼。就在纱月这样想的下一刻。
「只是，我不是她的第一。」
真唯的声音听起来很寂寞，纱月不禁回过头。
真唯抬起了头，她的眼神像被训斥的幼童那样消沉。这是不会让其他人看见的，只有在纱月面前才会表现出来的王冢真唯。
「……发生了什么事？说说看吧。」
真唯消沉到这种地步，以最近来说相当罕见。她上了高中之后，并不是不再依赖纱月，只是精神稳定了下来而已。
纱月无奈地停下笔，转向真唯。
真唯虽然欲言又止了好一阵子，但既然都来到别人家了，这样也没意义。
「其实……」
真唯娓娓道出事情的来龙去脉。
这个事实令纱月很震惊。
「濑名……对甘织告白？唉唉……？」
确实，紫阳花似乎很中意玲奈子。但就算是这样，纱月也认为那只不过是友情的延伸，不会转化为实质行动。
纱月从以前开始就是个善于察言观色的少女。有时就好像会读心术一样能够看穿对方现在的想法，敏锐地察觉当下的气氛。
尽管不太想承认，但这份能力一定是继承自仅靠人际关系就能顺利在社会上走跳的母亲。
但是，有办法看气氛是一回事，是否能在当下发挥该有的作用就另当别论了。
那项能力对纱月来说毫无用武之地，所以她的择友标准变得很挑剔，选择把休息时间埋首于阅读的学校生活。这就类似视力好到爆的人生活在都市狭窄的街道。勉强与其他人打交道只会把自己累垮。纱月想要的只是平静的日常。
现在所在的小圈子成员相对来说比较稳定，所以她相当满意。
其中也有让她想要今后继续交往的朋友。
濑名毫无疑问是其中之一。甘织……甘织嘛，先放一边。
「……原来如此，状况我瞭解了。」
那个甘织的恶行被一五一十地揭发了出来，可是。
「所以，不管是真唯和濑名，她两边都暂时不给出答覆？该怎么说呢，甘织……那女人真的是没救了。要是我当时在场，说不定会揍她一顿。」
纱月也明白了真唯不想说的理由。一旦说出事实，无论怎么解释，纱月都肯定会把怒火投向玲奈子。
「不过，这其实没关系的。因为决定要好好沟通，等她回答的人是我。」
真唯静静地摇了摇头。
「只是，该怎么说呢……当紫阳花同学对她说喜欢的时候，玲奈子当下的表情一直在我脑海挥之不去。」
「……表情？」
「嗯。」
真唯恍惚地微笑。纱月心想，那就像是随处可见的普通女孩会露出的那种无力的笑容。
「我想──那正是一个人坠入情网的瞬间吧。」
真唯在百感交集之下，说出这句话。
「那是……」
纱月什么话也说不出口。
那究竟是不是事实，如今已无关紧要。
更重要的问题在于──
（要是你说出这种话……要是你这么想……那不就变成事实了吗？）
胸口好难受。
刚才那句话不就相当于败北宣言吗？
纱月不晓得自己为什么会如此动摇。
只是，她不想看到轻易向别人认输的真唯。
「你……打算怎么做？」
「我不知道。」
（什么叫我不知道，又还没到无可挽救的地步。）
如果是平常的真唯，应该会抬头挺胸说『我一定会让玲奈子回心转意』的吧？
当你在工作上失败，或是与母亲发生争执时，你都会跑来我家，嘀嘀咕咕地倾诉自己内心的烦恼好一阵子。可是每当你说完，就会露出痛快的表情告诉我，从明天开始又要继续努力，这样才对吧。
（可是，你竟然因为区区恋爱……）
王冢真唯可不能被那种东西搞得晕头转向。
恋爱这种玩意儿，就像是班上没有其他娱乐活动的少年少女所沉迷的垃圾食物。
真唯现在尝到了恋爱的滋味，万一她因为失去了恋爱甜美的悸动而没办法一个人重新站起来的话……
既然这样，若是我现在对她说『我会让你忘掉那女人』并夺走她的嘴唇，真唯就会放下一切吗？又或者说，自己内心的焦躁会得以平息吗？
（不是那样的问题吧……）
甩开脑海那些奇怪的想法，因为这已经超出了朋友的范畴。
假如这样能让真唯恢复正常也就算了，但她不会因为纱月与自己接吻而从中找到任何价值。这种只让自己吃亏的交易实在令人生厌。
真唯微微张开桃红色的嘴唇，移开视线。
「我现在只觉得，只要玲奈子能幸福就好了。」
「……什么东西啊。你是什么时候变成这种像圣母一样的女人了？」
眼见真唯不发一语，纱月不禁咂了嘴。
她想对真唯说的话堆积如山。对玲奈子也是，甚至对紫阳花也是。但是，就算把自己的真心话一吐为快，感到痛快的也只有纱月一个人。如果真要这么做，打从一开始就不应该摆出好脸色听真唯商量。
所以纱月不能说，什么都不能对她说。
纱月重新坐到真唯身边，把手放在她的背上，像是拼了命地挤出话语那般询问。
「真的，没关系吗？」
「我……」
「即使你不在她身边？」
听到纱月的问题，真唯没有回答。
这么做，无疑是扼杀了自己的心灵，在最喜欢的人身旁傻笑，守望着她变得幸福。
这种想法实在愚蠢，纱月打从心底这么想。
只要想要，就什么都能得到的女人，竟然会抱有这样的愿望。
（不过，你一直都是这样呢，真唯……总是想着要回应别人的期望……真是个笨蛋……）
纱月不发一语地抚摸着真唯的背好一阵子。她也不晓得自己为什么想这么做，就这样持续了一段时间。
第四集　第五章　目送游乐园的约会后
幕张Cosplay高峰会，最后的主要活动。
紫阳花和玲奈子一起走向真唯等待着的舞台，然后──
──时间稍微回溯一点。
「小真唯。」
紫阳花在走廊上叫住了真唯。
游乐园约会的隔天，现在是周一在学校的休息时间。
「是紫阳花啊。」
就好像是在玩捉迷藏时被发现的孩子那样，真唯莞尔一笑。眼见她态度如此平静，紫阳花顿时语塞。但她还是往前迈出一步，开口说道：
「那个，是关于昨天的事。」
当两个人停下来时，路过的学生向她们挥着手。真唯脸上随即摆出了自然的笑容，挥手问候对方。
「嗯，是啊。我也觉得有必要和你谈谈。感觉好像已经拖了很长一段时间了。」
想必紫阳花的表情也是相当凝重吧。
「我们要不要找个像是水族馆那样，比较能静下来的地方聊聊？……不过，在学校感觉很困难呢。」
「有个好地方。」
真唯这样说完，带着紫阳花爬上了平常没什么人经过的楼梯平台。
而再往上就是学校的屋顶。
一打开铁门，风就吹了过来，抚过紫阳花的头发。
「哇，屋顶不是禁止进入的吗？」
穿着室内鞋踩在水泥地上，心情不可思议地变得亢奋起来。
明明以地表的高度来看应该和地面没什么两样，但晴朗的天空分外接近，彷佛只要伸出手就能触及。
站在紫阳花后面的真唯笑着说道：
「当然是禁止进入的。所以，这是我们两个的秘密。」
「呵呵，原来是这样啊，我们真的很坏呢。」
没一会儿两人就走到了屋顶的边缘。护栏很低，顶多只到腰部。这是一条可有可无的境界线，感觉只要稍稍助跑一下就能直接跃过去。
「总觉得有点可怕呢。」
「记得别靠护栏太近。」
真唯凝望着远方，同时小声地嘟囔。
「因为现在的我，应该没办法在天空翱翔吧。」
紫阳花不晓得那是什么意思。但是对她来说，真唯给人的印象确实彷佛能在天空飞翔般轻盈。但现在……有点不太确定。
「过来吧。」
看到真唯招手示意自己过去，紫阳花和她并排站在离护栏不远的地方。
「那个，小真唯。」
「怎么了？」
「游乐园那天，其实一开始就是有工作的吧？」
抬头仰望的蓝天深邃且清澈，云朵好似被画笔拉长般在天空流动。
「你之所以会邀我和小玲奈，是为了让我们两个人独处？」
「你为什么这么想呢？」
「嗯……只是直觉。」
紫阳花只是没来由地觉得真唯在约会那天打来的电话不太对劲。当时真唯说「我今天去不了了」，但语气莫名冷静，彷佛事前就得知了这件事。
所以，紫阳花一直在思考，真唯为什么要做这样的事呢？
紫阳花能想到的理由，只有一个。
真唯简短地停顿了一下，像是在自嘲般莞尔一笑。
「答案嘛…………我不想说呢。」
眼见她一反常态地强硬拒绝，紫阳花的眼眸产生了动摇。
「小真唯……」
「可以的话，我不想对你撒谎。因为你是我在这所学校遇到的朋友当中，为数不多会让我想对等交往的对象。」
「我的想法也和你一样啊。」
紫阳花轻轻触摸真唯的手。她的手很细，毫无疑问是女孩子的手。
如果是以前的紫阳花，绝不会向已经拒绝过自己一次的人继续纠缠。
但是，给了她那份坚强的人，也是真唯。
「因为有小真唯在背后推了我一把，所以才会有现在的我，我真的很感谢小真唯。我问你，小真唯，你为什么要让我们两个单独在一起？」
「……」
尽管如此，真唯还是没有回应。
紫阳花把手放在胸前，低下头。
说出了一句狡猾的话。
「我，亲了小玲奈喔。」
这种举动，就像是在真唯柔软的内心深处用利爪狠狠划过。
「我心跳得很厉害，非常紧张。那天我和小玲奈是两人牵着手一起回去的。那个，小真唯对我说过吧，要我别担心你……可是。」
紫阳花抬起头，观察真唯的表情。
「这样下去的话，我会赢的喔……？」
这样等同于真唯不战而败。
「小玲奈，会变成我的喔。小真唯……这样真的可以吗？」
当然不可以。
然而，真唯却──
「如果玲奈子幸福的话。」
「小真唯！」
紫阳花抓住了真唯的手。
真唯像是泄了气的皮球般，任凭她摆布。
「你为什么要说这种话！果然要都怪我向小玲奈告白──」
「不是的，紫阳花。你没有做错什么，一切都是我的错。」
紫阳花的气势顿时削弱。
「你说是你的错……？」
真唯依旧低着头，咬紧牙根。
「我最近一直在想。其实我很任性。以为只要我表现出自然的一面，这样不论做什么都会被接受。我还年轻。但是，世界比我想像得还要复杂了一些。」
比起约会那件事，真唯更想说的是埋藏在她心里更深处的话。
紫阳花为了不错过真唯流露出来的感情，盯着她端庄的脸庞。
「……告诉我吧。」
「我没有自我。」
真唯这样说。
「无论何时，我都在扮演妈妈所期望的『王冢真唯』。这个人是一位配得上女王玫瑰明星模特儿的女性。她坚强聪明，受到这所学校的所有人喜爱。让我自己也觉得她是个了不起的人物。」
这番话听起来简直就像在谈论别人的成就。
「只要我还是王冢真唯，我就能把一切都处理得很好，可以一直当一个好人。紫阳花，在背后推你一把的也是王冢真唯。那个人，并不是真正的我。」
「可是……不管是哪一个你，对我来说都是小真唯啊。其实我也是，我并非只是个好孩子，也有狡猾、任性的地方。只是因为被认同……所以我才能做到这一点，如果是小真唯，一定也──」
紫阳花微微地摇了摇头。
「……我第一次恋爱了。」
真唯把手放在胸口。
「我陶醉在令人煎熬的炽热情绪之中，迷上了她的一切。放任自己内心的冲动，令我感到非常开心。我以为这就是真正的自由。可是……」
真唯将视线垂向地面。
「我……伤害了那个女孩。」
「小真唯……」
「我很明白。我心目中的喜欢并不是玲奈子所渴望的。只要我依然只是我，无论经过多久玲奈子都不可能爱上我。」
「那种事情……」
「既然这样，至少要尽可能地对她温柔。纱月那次也好，你这次也是。可是我这样做之后，反而不知道该怎么缩短彼此的距离了。因为，大家心中的王冢真唯，是绝不会对某人情有独钟的。」
真唯的话语冰冷且沉重，彷佛一道厚重的冰墙。
不管是谁，都会配合当下的场合戴上面具，紫阳花也是这样。在家里的她、在学校的自己、和在玲奈子面前的自己都各有不同。就连在每个不同的朋友面前也都有些微的差异。这种事是理所当然的。
但真唯的面具实在过于坚固。说不定已经可以称之为诅咒，甚至宿命。
「即使如此，我还是喜欢玲奈子。我真的不想放弃，可是，可是……」
真唯重重地吸了口气，说：
「我很怕被她讨厌。」
被其他任何人讨厌都无所谓，就算被怨恨也是没办法的事。一直以来都是抱着这样的想法而活。
但是，唯独不想被玲奈子、被你们所讨厌。
「我现在，已经不晓得该怎么办才好了。」
──真唯这样说完，低下了头，紫阳花见状一时说不出话来。
至今为止肯定发生了许多事情吧。真唯在模特儿这个业界虽然战无不胜，但肯定也发生过许多紫阳花难以想像的事情。就算伤害了别人，也只能像这样生存下去。
现在抱着随便的心情说什么『不要紧的』，也肯定传达不到她的内心。
尽管如此，自己还是想为她做点什么，于是紫阳花温柔地抱住真唯。
「……小真唯。」
真唯低着头，喃喃说道：
「你为什么要哭呢，紫阳花？」
「对不起……因为我和真唯不一样，内心很脆弱……」
「不对，那肯定是因为你很温柔。这是我始终无法明白的情感。」
真唯将手绕过紫阳花的背。
「如果你愿意让玲奈子幸福的话……紫阳花，那样我就……」
「不行，那样绝对不行。你不能因为那样就放弃自己的恋情。我是绝对不会原谅这种事情的。」
紫阳花轻轻推开真唯的身体。
她以盈满泪水的眼眸瞪着真唯。
「那样的话，我就真的会讨厌小真唯的。」
真唯一脸悲伤地垂下了眼眸。
「那样……会很难受呢。」
紫阳花用力把话咽了回去，摇了摇头。
「骗你的。其实不是这样。我根本就不会讨厌你。我喜欢小真唯，会一直喜欢你的。所以，不要让我讨厌你。」
紫阳花轻轻伸出了手。
真唯像是要与她重修旧好般握住那只手。
紫阳花用手帕擦去泪水，凝视着真唯。
映在那双眼眸里的真唯，简直就像是一个苦苦等不到父母来迎接的幼稚园儿童。
紫阳花在这时强颜欢笑。
「那个，小真唯。下次和我约会吧。」
「……和你？」
「嗯。下次呢，就别约小玲奈，只有我们两个人。因为我有很多话想告诉小真唯。我也想尽自己的力量，帮助拯救过我的小真唯。不，请你让我这么做吧。」
「……让你说到这个地步，实在很不好意思。」
「看来我顽固又任性的一面，也让小真唯发现了呢。」
紫阳花微微伸出舌头，笑了笑。
她不顾形象做出这种滑稽的动作，是为了让真唯的心情放松。不过看着这幕的真唯，眼神依然显得很落寞。
尽管如此，紫阳花还是觉得幸好有聊过。因为真唯坦率地说出自己的状况，紫阳花也相信自己还有其他事情可以为她做。
「嗯，紫阳花……可以先等我一下吗？」
紫阳花点头说「当然」。真唯松开手，打开手机，但她确认行程时的表情看起来很纠结。
「暂时……不行，没有时间。」
「是吗……小真唯真的很忙呢……」
话是这样说，但要是抱着这样的心情继续等上一个月、两个月，肯定会很煎熬。虽然认为这也没办法而选择放弃是很简单，但紫阳花决定再任性一下。
「那么就像暑假的时候一样，等你的工作结束如何呢？」
「这样对你不好意思。」
「如果你觉得这样不好意思……那我希望你能快点陪我呢～」
听到自己能说出像是蛮横的女朋友会说的台词，紫阳花对此惊讶，觉得很新鲜。
「既然这样……我想想，呃，这个假日的下午只有一份登台的工作。所以，在那之前或是之后的话有空。不过可能得让你在会场等我一会儿。」
「不要紧啦，因为我喜欢看小真唯工作。」
紫阳花用手指比了个小小的圈，莞尔一笑。
「是吗，那就这样吧。」
「嗯。」
紫阳花笑咪咪地点头。
只是──
在内心的某处，她也认为自己做了件奇怪的事情。
明明只要真唯放弃玲奈子的话，自己的恋情就能实现。
明明自己想要变得幸福，不是抱着半吊子的想法告白的。
──不过，那绝对不是『自己想要的任性』。
希望别人获得幸福。同时也想抓住属于自己的幸福。
但是，竟然连抓住幸福的方法都有自己的原则。
和真唯一起离开顶楼，用反手关上铁门的同时，在内心想着。
（也许，我比自己想像中还要任性呢……）
说不定，那是在模仿拯救了自己的真唯──但就算是这样也不错。因为那天的真唯比任何人都要美丽，无比帅气。
＊＊＊
活动当天，等着来到会场的紫阳花的，是低着头道歉的真唯。
「对不起，紫阳花。」
「唉唉～……是没关系啦～……」
没想到自己竟然会在现实中体验到『缺了一个人』的这种状况。
事情很简单。本应和真唯一起参加活动的模特儿感冒请了病假。
如果是平常的话，真唯一个人就有办法控场。但这次真唯穿的那套衣服似乎是双人组的其中一件，如果没有搭档就无法完整呈现。
如此这般，慢条斯理地出现在现场的紫阳花被官方相中，说『这女孩是王冢小姐的朋友？很不错耶！』。就这样，她体验到了人生中第一次的Cosplay。
「真的好害羞喔……我明明不像小真唯是个美女啊……」
「哈哈，但很适合你喔。紫阳花，你真的很惹人怜爱。」
「如果是的话就好了……」
紫阳花向上望去，只见真唯笑得很开心。
「不过，原来小真唯也会接这样的工作啊。」
「这次应该只是碰巧吧。因为女王玫瑰有部分赞助，所以才会因为这个缘分让我也一起登台。虽然我对动漫不太瞭解，但已经详细阅读了这次的资料，也回头去看了原作。我不打算做出会对粉丝失礼的举动。」
「喔喔～……」
紫阳花拍了拍手。果然，真唯当模特儿的时候就是格外帅气。
「既然这样，我也要努力把这些知识学到最后一刻！」
「是吗？明明你是来帮我的，真的很抱歉……」
「不会啦，就算只是临时抱佛脚，也总比什么都不做来得好吧？」
在会场的休息室，只剩下真唯和紫阳花。因为不断有工作人员忙进忙出，所以也不算两个人独处。
只是，每当两人身体贴近，一起盯着手机小小的萤幕时，就会感觉这个世上只剩下她们一样。
会场内的气氛嗨到震耳欲聋，这份热度也传到了她们这边，此时，真唯突然开口说道：
「紫阳花，你是个好孩子。」
「怎么了？就算你突然夸我，我也只会害羞喔。」
不经意间瞥到了真唯的侧脸，或许是因为她化上了登台用的妆，美得比平常还要有点不真实，令人小鹿乱撞。紫阳花将这样的心情急忙转换成调侃掩饰过去。
「真是的，你从前阵子开始就一直在夸我……如果再继续说下去，我可是会喜欢上小真唯的哦。」
「我喜欢紫阳花喔。」
「所以就说……」
下意识地变成在撒娇的语气。紫阳花顿时变得欲言又止，这都是真唯的错。
「我想过，若是没有玲奈子，而我又被紫阳花告白的话，我是否会接受呢？这样。」
「唉唉～……？所以，结果呢？」
这番话听起来有些突兀，但因为内容特殊，紫阳花不禁在意起答案。
「应该不会讨厌吧。根据时机而定，也相当有可能会答应。不过，是否会吻你又是另一回事了。」
「和小真唯接吻……」
紫阳花盯着真唯的嘴唇，随后慌忙地看向手机，把双手凑在膝盖上。
「总、总觉得啊，明明我又没有告白，却感觉好像被甩了一样呢。」
「哈哈，对不起，不过，真是不可思议啊。只有玲奈子是特别的……害我不禁在想，『喜欢』究竟是什么呢？」
真唯的眼睛彷佛不是在看着手机。她彷佛在望着浮现于目光之中的玲奈子的身影。
紫阳花微微点了头。她明白真唯在说什么。正因为明白，所以才不明白。
「嗯……喜欢这种感觉，到底是什么呢……为什么就是和别人不一样呢……」
「玲真挚友。」
真唯动了嘴唇。
那是之前听说过的，只用来描述真唯与玲奈子两个人关系的特别的词汇。
「说不定，就像我喜欢紫阳花一样，玲奈子也曾经喜欢过我。如果真是那样，我果然做了坏事啊。」
「……小真唯。」
「最近呢，我有点害怕在愿意支持我的人面前抛头露面。」
真唯抬起手，并用另一只手支撑着。
「我的身体，果然是为了女王玫瑰而存在的。可是，一旦混入了杂质，至今一直关注我的人会怎么想呢？我是真心喜欢上了玲奈子，正因为这样，反而担心这份感情会不会不自觉地流露出来。」
「……才不是什么杂质啦。」
况且，恋爱会给工作带来的影响，一定不只有坏事。因为，恋爱中的真唯是如此惹人怜爱，就连身为同性的自己看到都会为她难受。
「大家都很喜欢真唯，所以不要紧的。你想想，模特儿并不像偶像那样被禁止谈恋爱吧？」
「是啊，但如果导致我的表演能力因此下滑，大家想必会很失望吧。」
「那么，也只能努力避免变成那样……」
紫阳花突然意识到刚才说了什么，赶紧握住了真唯的手。
「不过，这样做并不是说要放弃小玲奈哦？」
「嗯，谢谢你，紫阳花……哎啊，真讨厌啊……」
真唯抱住自己的身体。
「我讨厌被你像这样鼓励的脆弱的自己。我讨厌不能堂堂正正、抬头挺胸地登上舞台的自己。我忍受不了自己可能会辜负大家的期待。这还是我第一次体会到这种心情。」
真唯咬紧牙关，面带严肃的那张表情，紫阳花从未见过。
那个王冢真唯，竟然会看起来如此脆弱。
「自从爱上了玲奈子，我就不断地发现自己令人讨厌的一面。无论恐惧、胆怯、没出息等等，都是恋爱教给我的……我以前从不晓得恋爱会如此压垮我的心灵。我还以为……只有我，无论遇上任何事情依然能够处之泰然……」
哪怕内心多么痛苦，真唯都必须带着笑容参加各种活动，紫阳花一想到这点，顿时心痛不已。
「那个，小真唯，如果可以的话，我们稍微出去透透气吧。」
说到一半，紫阳花便被真唯紧紧地抱住，大吃一惊。
「哇、哇……小、小真唯，妆会沾到的……」
「在脆弱的时候被温柔对待，原来是真的会喜欢上对方呢。紫阳花，无论多少次我都要对你说一声──谢谢你。我真的很感谢你是我的朋友。」
结束了一个动作不大的短暂拥抱后，真唯抓住紫阳花的肩膀，将她推开。
「能稍微让我独处一会儿吗？没事的，我会在正式演出之前重新振作起来。你待会再过来舞台就行了。」
「可是，小真唯……」
「没事的，我可是专业人士。」
真唯这样说完，露出微笑，她一定是在勉强自己，但自己却又无能为力。
在身为专业人士之前，你只是一个普通的女孩子啊。
真唯给了我重要的一句话。
但是，只有那句话却怎么样也说不口。因为就算说出来了，真唯也一定只会露出悲伤的笑容吧。
（啊啊，一切都是因为我鼓起了勇气……）
从座位上起身，把手放在胸前。
我喜欢玲奈子。但是，真唯也是我无可取代的朋友，我最喜欢她们两个了。
而且对紫阳花来说，朋友是──
（我只想带给朋友快乐。无论是悲伤的回忆还是痛苦的回忆，我都不希望朋友品尝到那种滋味，我愿意全都替你们承受下来。）
紫阳花将手放在休息室的门上，回头望去。
真唯的背影看起来依然娇小。就像是沉在黑暗的湖底一样。
（对不起，神啊。）
她如此许愿。
（我不会再说想要获得幸福了，所以……）
濡湿的眼眸缓缓使力，忍着不让自己哭出来。
现在能让她幸福的，并不是自己，而是那唯一的一个人。
（请让我最喜欢的真唯幸福……拜托你，小玲奈。）
然后在会场闲逛的紫阳花遇见了纱月，之后。
走向真唯所等待的舞台。
（拜托……）
──并牵着玲奈子的手。
第四卷 第六章 我们不可能成为恋人！绝对不行。（※似乎可行？）
我走向舞台，同时这样想着。
如果真的有不被任何人所讨厌的方法，那么就只有一个。
就是变得『普通』。
喜欢的事情一样，讨厌的事也一样。只要所有一切都和大家一样，就不会被周围的人抨击，形成一个无敌的防护罩。
我想和大家变得一样。一切都迎合他人，希望就此变得『普通』。想要成为一个正经的人。想要成为一名量产型女孩。
为此，我尽量不在外面说自己喜欢玩游戏。因为沉迷于FPS的女高中生并不普通。
我调查了普通女孩对什么事情感兴趣，也努力让自己去喜欢普通的东西。
为了不脱离这个社会的圈子，每天都小心谨慎地行动。不过，内在依然是我，所以有许多事情其实并不是那么顺遂……但我还是铭记在心。
『随处可见的普通女孩』，这句话对我来说是一句莫大的赞赏。
就算当不了班上的风云人物也没关系。我只是想成为不会遭到任何人讨厌的普通女孩。
在开学典礼搭话的王冢真唯是个『特别』的女孩。
所谓特别，就是普通的高阶版。
正因为有着过人的长才与独特的魅力，这类特别的人才不会被任何人讨厌。或者说就算被人讨厌也不会在意。反而会使讨厌的那一方显得可悲，那样闪闪发光的存在，就是特别。
第一。或者该说是唯一。我作为一个黏在王冢真唯身后的普通女孩，过着顺遂的学园生活。我本是这样打算的。
然而，我错了。
在六月的某个晴天，我逃到了顶楼。
我没能彻底让自己变得普通。
如果特别是普通的高阶版，那么连普通都做不到的家伙又算什么？
那还用说，就是吊车尾。
尽管如此，真唯就算看到了我真实的一面，依然认为我是特别的。
之后，只属于我们两个人之间的秘密关系开始了。当时我非常高兴。
当我受到真唯的特殊对待，明明自己依然没有半点长进，却感觉自己好像得到回报。明明我就是个连普通都当不了的吊车尾。
以『挚友』这个词作为挡箭牌，拼命想隐藏丑陋的自己。
因为，两个女孩竟然交往，那种事一点也不普通。自己的恋人竟然是艺人，一点也不普通。我竟然被那么厉害的人示爱，一点也不普通。难以置信。
我在往下沉的同时抓住了那名为『普通』的稻草，始终没办法放手。
因为我很脆弱，脆弱到无法独自一个人游上去。
真唯小圈子里的大家都是特别的女孩子。她们有着我所没有的光辉，朝着不同于此的某处前进。不管是纱月同学、紫阳花同学，还是小香穗，大家都很厉害。
不想被他人讨厌而瑟瑟发抖的，肯定就只有我一个人吧。抱着这样悲惨的心情，我露出了自卑的笑容。
一直如此。
不过。
如果能从头来过。
就如同那一天的我，待在昏暗的房间中，憧憬着手机画面中的阳角，而决定朝向光芒前进一样。
无论何时，从今天这个日子开始，如果允许我向新的自己伸出手的话。
这次────
我有事情必须要告诉真唯。
我缓缓登上舞台。
走吧，走向真唯的身边。
这里，就是我的舞台。
＊＊＊
「真唯。」
从后面绕到了活动舞台。聚光灯的光线宛如要刺穿身体那样锐利。正因为是主舞台，观众的数量多到吓人。
三位Coser并排站着。正前方是王冢真唯。身后是紫阳花同学，我就像是被两个人夹着那样，厚颜无耻地站在C位。
『让我介绍一下。她们是我的朋友紫阳花，以及玲奈子。』
每当真唯开口向观众说话，就会立刻响起热烈的掌声。在舞台上听到，就有种彷佛地面在摇晃那般的震动。老实说我怕得要命。
不过，现在的我好像比想像中还要冷静。
大概是因为脑袋已经是一片空白了。（不是多骄傲的事。）
我只是一直目不转睛地注视着真唯。
『那么，首先进入第一个单元。这部分要对来宾提出问题，那么，如果你们俩有什么话想问我，就麻烦你们先提问吧。』
尽管真唯说的话里面我有一半左右没听进去，但我还是开了口。
「为什么没来游乐园？」
真唯本想把麦克风递给我，手顿时停了下来。
她稍微犹豫了一下后，没有用麦克风，而是直接回答我。
「我不是说了吗，那天临时安排了工作。」
「是因为我回覆了紫阳花同学的告白吗？」
「已经到第二个问题了？节奏真快呢。」
「可是，我有说过吧，就不是那样。那为什么真唯你要自作主张呢……」
观众席开始吵吵嚷嚷。
想必他们几乎没听见我们的声音吧。观众们歪着头想说这也是某种演出效果吗？我在他们面前进一步追问真唯。
「我说过我会认真考虑了。当然了，因为我是这种人，可能会让真唯感到非常不安……可是……」
「我没有感到不安。王冢真唯不可能抱有那样的感情吧。」
真唯露出满不在乎的微笑。
就在这时，紫阳花同学的声音从身后传来。
「就是啊，小玲奈也有不对。」
「唉？」
「小真唯非常不安。所以，也往负面的方向，想了很多不好的事情。因为就算是小真唯，也是会烦恼的。」
「原来是、这样啊。」
胸口突然一阵刺痛。
没错，我其实早就知道了。就算是真唯也是会受伤的。
都是因为我一直只考虑着自己。
真唯依然保持着微笑。但眼眸逐渐带上了几分认真。
「紫阳花。没必要在这种地方谈那件事吧。现在还在工作呢。下次再说吧。」
确实，现在舞台上正在举办活动。真唯必须让活动顺利进行下去。若是要求她再给我一点时间，想必也是强人所难吧。
但是，不知道为什么，我有种预感，万一错过了现在这个机会，真唯就不会再理我了。所以我感到犹豫。
下一刻，观众席传来了声音。
「看来现在！麦克风好像出了点问题！王冢真唯小姐说！请大家再稍待片刻！」
听到那彷佛响彻整个会场的巨大嗓门，吓了我一跳。
而更令我吃惊的是，喊出那些话的竟是纱月同学。
唉？为什么纱月同学她……？要为了我做那种事？
「纱月……」
眼见这样的举动，真唯的表情也不由得垮了下来，狠狠皱起眉头。与此同时，这次换成是小香穗奋力呐喊「好像是这样喔──！」随后不断狂咳。
我和纱月同学视线相对。她的眼神彷佛是在说『我已经把该做的事情做完了，之后就随便你吧』。我在握紧的拳头进一步使力。
真唯如同被逼到绝境那般，一副难受的样子嘀咕。
「为什么要做这种事？」
「这是因为大家都希望小真唯获得幸福。不只是我们，还有在会场的小真唯的粉丝，大家都是这样想的。所以，我希望你能明白。」
真唯摇了摇头，像是在拒绝认同紫阳花同学的这番话。
「这样也太多管闲事了。紫阳花，我没想到你会多管闲事到这个地步。」
「现在不管你怎么说我都没关系。可是，我不希望小真唯逃避。」
「我才没有逃避。」
我。
朝着真唯走近了一步。
「真唯，你认为我和紫阳花同学交往比较好吗？」
那一瞬间，真唯的脸扭曲成一团。
这句话有如决定性的裂痕。
「呃……对，那当然。紫阳花比我温柔多了，是个很棒的女孩。她一定会让你幸福的。你们俩就应该交往才对。」
「小真唯！」
我用手制止了想要跑过来的紫阳花同学。
轻轻地闭上眼睛。
啊啊，心跳得好快。
所谓交往，就代表要背负起对方的人生。
不管真唯也好，紫阳花同学也好，她们的每一分每一秒都是价值连城。
我一直觉得那些时间不应该浪费在我这种人身上。
我一直在逃避。认为我并没有那种价值。
可是，并不是这样的。
如果我认为自己配不上为我死心塌地的那两个人。如果我因为这样拒绝了她们，害她们露出伤心的表情。换个角度想想，事情不是很简单吗？
要说我能为她们两人做些什么的话，那就是──
我，必须让自己配得上她们。
所谓告白，就是为此下定决心的仪式。
「我也喜欢紫阳花同学。被她告白之后，我才终于明白。尽管我配不上紫阳花同学……但是，和紫阳花同学在一起的时候非常开心，每次只要和紫阳花同学说话，我就会心跳加速。」
听到这句话，不知为何，紫阳花同学捂住了嘴巴，露出难过的表情。
「是吗，既然这样！」
「嗯，所以。」
我重重吸了一口气。
曾经有一次，我拉着真唯的手跳进游泳池。
那个时候，已经耗尽了我人生中相当可观的勇气。说不定一下子就消耗了甘织玲奈子三年份的勇气。
既然如此。
这个瞬间的我，肯定是把今后人生的所有勇气都用尽了吧。
我直视着真唯，如此告诉她。
告诉她那个夏天的回答。
「我，要和紫阳花同学交往。」
鼓起勇气。
「为什么……」紫阳花同学小声地呢喃着。
然而，真唯却露出了彷佛获得解脱的表情。
「哦，这样啊。」
完全相反的两个人。光明与黑暗。就像作工差劲的拼贴画那样，真唯和紫阳花同学脸上的表情，根本不像是听了刚才那句话后该有的反应。
「太好了。这样，我依然还是原来的王冢真唯。」
「嗳，小玲奈，为什么？」
紫阳花同学抓住我的手。
因为你就是如此地温柔啊，紫阳花同学。
你不在意自己的恋情开花结果，反而是因为真唯受伤而感到难过。正因为那样的紫阳花同学陪在身边，我的学校生活才会如此充实。
不过就这点来说，真唯也一样。
我凝视着脸上挂着微笑的真唯。
真唯总是为我掏心掏肺。就像太阳一样照耀着我。只盯着自己脚下那道阴影的我，一直都很忘恩负义。
我最喜欢她们两人了。
所以，我。
我──
「而且，我也要和真唯交往！」
──已经不再需要普通了！
「………………啥？」
「唉………………？」
好痛。沉默像绷针那样来回扎在皮肤上。
我非常、超级不想看她们两个的脸……刚才那句话，就耗尽了我一辈子的勇气……既然都用完了当然也没有了……
只是，如果只讲完这句就说什么「那么我先走了！」立刻离开会场，随后从学校的顶楼跳下去，也只会登上第二天的新闻。所以我现在也不得不继续说下去……要是人类没有嘴巴就好了……
「我要和紫阳花同学交往，也要和真唯交往！」
重复的话语当中没有任何新的资讯。硬要说的话，就是我的脸皮上用粗头油性笔写着『人渣！』两字吧。
我听到观众席的纱月同学以超认真的语气说出「垃圾……」两字，如果这样的感想是幻听就好了。我已经无路可退了。
不，还没结束。我还有这张嘴。人类最古老的智慧，就是语言！
「我喜欢紫阳花同学！就如同刚才说的，我一直喜欢着紫阳花同学！虽然我本来不觉得这是恋爱，但回想起来，感觉好像从一开始就坠入爱河了！毕竟只要一看到紫阳花同学，我几乎每次都会心跳加速！紫阳花同学我喜欢你！」
「呃，嗯…………」
紫阳花同学无法理解我这番话的真正意思，顿时不知所措。也对啦。不过至少比对我傻眼好多了，虽然可能已经傻眼了！
「然后！我也喜欢真唯！自从在顶楼被真唯救了之后，我想自己一定就已经迷上了真唯！因为被真唯推倒的时候我也没那么不情愿！对不起，是我太意气用事了！我也喜欢真唯！」
「呃，喔…………」
宛如被这番话的气势所震撼般，真唯连连点头。那个王冢真唯竟然无言以对，真是难得一见的画面。
语言是人类最古老的智慧，同时也是引发至今无数战争的导火线。今天我再次认识到这点。
不不不！我还没有放弃！
「一般来说，像这种时候应该会好好选择其中一人，然后向另一个人道歉才对。是说，我本来也是这么打算的。不过、看到真唯摆出一副自己被甩也是理所当然的表情，我是绝对不想对你说什么『那好吧，我就和紫阳花同学交往啰』……」
「你在说什么……」
「紫阳花同学也一样！你太温柔了！比起自己被选上，你反而满脑子都只在意真唯会被甩对吧！要是说错了我会道歉！因为我完全不瞭解紫阳花同学……可是，如果就像我说的那样，你就承认吧！」
「那个……」
紫阳花同学将手指放在唇上，移开了眼神。幸好她没有说什么『对啊w事情发展到一半我就觉得小玲奈这边怎样都无所谓了呢w』。不对啊才不是幸好咧。
「所以，我不需要什么『普通』。」
我把手放在胸前，如此宣言。
「我不是不选择任何人。而是两个人我都要。我知道这样的要求非常过分。可是，我想和真唯，还有紫阳花同学……和你们两个人一起交往。」
她们二人听完我的话──
「…………小真唯。」
「紫阳花……」
她们视线交会，彷佛在和彼此商量着该怎么办才好。
总觉得，好像不是那种『万岁三个人在一起太好了──！』的那种反应耶。
「那个，小玲奈。」
紫阳花同学凝视着我的眼睛，叫了我的名字。强烈的视线让我快要喘不过气。
「小玲奈是在为我们着想，这点我知道喔。谢谢你。可是那样的话，与其选我，果然还是……」
「等等，紫阳花。」
真唯抓住紫阳花同学的手，中途打断她的话。
「我不准你再说下去。紫阳花，你是应该获得幸福的女性。」
「小真唯……」
两个人再次对视。
「所以说！不是那样啦！」
我粗鲁地挤进了两个人中间。
「我想要说的，你们根本什么也没听懂！不是那样！是我想和你们两个交往！和你们两个人的想法无关！是我自己这样希望、盼望，想要执起你们的手！」
我紧紧地抓住真唯与紫阳花同学的手。
她们两人的绝世美貌近在眼前，我都差点不假思索地道歉了。
一想到我怎么可能配得上她们，就差点把手放开。但那样的话，也只会重蹈覆辙而已。
现在不该为了收拾这个局面而想些台词应付过去，我必须要好好展现我的觉悟。为了让她们相信我，好好讲出真心话。
「嗳，万一……万一我和真唯交往，紫阳花同学会怎么做？」
「唉……那、那个嘛……」
紫阳花同学的眼神游移不定。
「我会、好好地、为你们加油、的。」
她泪水都夺眶而出了！
「不要！我才不要那样！因为我还想和紫阳花同学继续进行约会的后续啊！」
「约会的后续，是指……咦？那个，摩天轮的……？」
紫阳花同学转眼间就满脸通红。我疯狂点头。在点头的同时想到自己到底都说了些什么，顿时背上直冒冷汗。这样的话，不就像是在说我只是想和紫阳花同学接吻吗……
不，要说想还是不想，那个……那个，就是那个啦！
「真唯呢！？要是我和紫阳花同学交往的话！？」
「去法国留学，在遥远的天空下盼望你们能够幸福。」
「你在说什么啊！？那才是绝对不行的吧！先给我等一下，原来你有这种打算吗！？唉？你害紫阳花同学也吓傻了啦！」
「……小真唯……？」
真唯用一种像是在开玩笑却又不是玩笑的语气，微微地点了头。
「要是我在你们身边，紫阳花也会感到不安吧。毕竟谁也不知道玲奈子什么时候又会对我回心转意。这样的话，保持距离对彼此都好。」
「这个理由是很有真唯的风格啦！但我不要！我不想和真唯分开！」
就像要维系住彼此的关系那样，我用力握紧牵着的双手。
「因为，我喜欢真唯……」
「但你对紫阳花……」
「紫阳花同学我也喜欢！」
我完全豁出去了。
「就是因为你们两个太温柔了才会像这样互相退让。这样不行啦。因为我现在已经对你们两个都有那个意思了。我光是顾好自己就得费尽全力，所以只希望自己能够获得幸福！你们两个不和我交往的话，我会很难过的！」
「小玲奈……你在说什么啊……」
看到我整个人都豁出去了，紫阳花同学真情流露地笑了出来。
「因为，这是脚踏两条船吧……？」
「……是没错。」
我老实地点头。没错，世人好像将我这种行为称为脚踏两条船。而且一般来说被视为最恶劣的行为。听说做这种事的人偶尔还会被捅刀。好可怕。
紫阳花同学像是要让心跳平静下来那样，来回抚摸着胸口。
「我的第一个恋人，竟然一开始就脚踏两条船，这种事也太吓人了啦。」
「就是说啊………………人生很漫长，也是会有这种事啦…………」
不妙。愈讲愈觉得我说的话也实在太荒谬了。竟然对紫阳花同学脚踏两条船？那种家伙现在就该立刻跳进黑洞才对吧？
我的心啊，别气馁。脑袋啊，别冷静下来……无论道德观怎么逼迫，我都会回忆起这双手的温暖。
「不过，这件事我从以前到现在就对真唯说了好几次，她却一次也没有相信我。其实在遇见真唯之前，我认为同性之间交往并不普通。可是真唯却强行改变了我的想法。」
「原来是这样啊。」
真唯像是初次耳闻那样吓了一跳。喂。
「所以说，既然这样，为什么只有我非得被一对一交往这种普通所束缚呢？我希望这次轮到你们配合我。」
『……………………』
听到这种过于牵强的逻辑，真唯与紫阳花同学再次陷入沉默。
嗯……嗯？
真奇怪……明明被告白，还有做出选择的那一方应该都是我，为什么啊？现在这样反而像是我紧紧抓着她们说『等等！不要抛弃我！』。
打破沉默的是紫阳花同学。
「那个。」
紫阳花同学对真唯露出伤脑筋的笑容。
「该怎么办呢，小真唯……既然这样，干脆就我们两个人交往？」
「我和紫阳花……吗……这样啊，原来如此。」
「等等！不要抛弃我！」
我死死地缠住她们。
如果这时放我一个人，我就没有信心再活下去了！
「我会让你们幸福的！绝对会让你们幸福的！」
我当场跪在地上，牵起她们俩的手。当初对自己借镜的小香穗说教的那个自以为是的女人，现在完全失去了那股傲气。这样简直就像是一个超级花心骑士。
「既然这样，给我三年！和我交往到高中毕业为止吧！在结束的时候，我一定会让你们觉得『和我交往真是太好了』，我一定会把你们迷得神魂颠倒的！」
我不断大喊。
「我再也不会说什么『为什么喜欢我这种人』之类的话了！也不会再怀疑你们两个说喜欢我的这件事了！为了让你们两个一直喜欢我，我会努力的！我一定会成为配得上你们的恋人！所以，所以………………」
眼泪突然涌了出来，说不出话。
因为，我讲的话毫无根据。
我喜欢她们是事实，想和她们交往也是事实。但是，是否能让她们幸福就要视我自己而定。
没有保证。也无法约定。这样就要她们相信这种话，也太自私了。
就算这样，我还是希望。希望她们能相信我。因为这样的话，我就有预感自己能做得到。
「请你们，和我交往吧，真唯、紫阳花同学……我一定会让你们幸福的……因为，我最喜欢你们了……」
就像是小孩子在撒娇那样，逊到爆的告白。
我已经展现出自己的所有。
今后的未来。我们……不，至少已经展示出了最让我幸福的世界。这就是我一点也不普通的，喜欢人的方式。
再来就要看她们两人了。
「说了坏心眼的话，对不起哦，小玲奈。」
紫阳花同学抱住了我的头。
就像是要藏住我的眼泪一样。
「不，怎么会，你会想说那些，是理所当然的。毕竟我对你们两人说了很不得了的话嘛……」
「……我呢，果然还是不知道该怎么办。因为，我完全没有想像过这种形式。也很怀疑，这样真的能让大家幸福吗？会不会发生比现在更加难受的事情，更加悲伤的事情呢？」
「嗯……」
在大家守望着的舞台上。
「可是呢……」在这个光的世界，紫阳花同学接着说道：
「明明不知事情会有什么发展，却依然迈出一步的那个人，正是我。所以，我不想就这样不分青红皂白地否定小玲奈鼓起勇气说的那些话。」
我抬头看向紫阳花同学。
她脸上挂着温柔的微笑。
「因为小玲奈对我说过啊。你说，希望我们三个人以后也能永远玩在一起。」
感觉我好像有说过这句话。
因为三个人一起度过的那个暑假，真的是非常开心。
原来紫阳花同学也一直记得。
「虽然我这么任性又爱发脾气，可是我最喜欢小玲奈了……」
紫阳花同学的声音就如同温暖的雨。
「紫阳花同学……？」
我屏住了呼吸。
「总之，是到高中毕业为止吧？嘿嘿，我才要请你多多关照。」
「咦？那么，意思是……」
我缓慢地起身，和紫阳花同学四目相接。紫阳花同学重新握起我的手，是十指交握的恋人握法。
在班上很受欢迎，一直都是我憧憬对象的紫阳花同学。
她害羞了起来。
「下次，我们再继续约会的后续吧。」
现在，从这一刻开始。
紫阳花同学成为了我的恋人。
我一阵头昏眼花，感觉快倒下了。又或者是现在想立刻在舞台上来回奔跑。
「谢谢你，紫阳花同学，谢谢你！」
「呀！」
我一用力抱紧她，随即听到紫阳花同学可爱的悲鸣。哎呀，可不能把衣服弄脏。我守规矩地回到原来的位置。
不需要着急。今后有的是机会做这种事……不对，我也不晓得这种事指的是哪种事啦。是说根本就还没结束呢！
在场还有另一个被我告白的女孩子。
也必须好好听到她的回答才行。
我用力擦了眼泪，回望真唯。
「真唯。」
尽管比任何人都适合站上这个舞台，真唯脸上的表情却彷佛在说自己没有容身之处。
必须要告诉她的话，其实还有很多很多。
「对不起，让你久等了。我一直在折磨着真唯，对不起。因为我一直没有勇气，也没有自信。可是，我打算改变自己。我想要改变。现在的话，我觉得自己有办法和真唯一起走下去，所以。」
面对满是哀伤，彷佛轻轻一碰就会崩溃的真唯，我伸出了手指。
一切的契机，是从我们赌上挚友以及恋人宝座之后开始的，我们之间的胜负。
而现在，我要做个了结。
「……有一次，你曾经抱着我，跳进了游泳池对吧。」
「……嗯。」
「我认为那个意思是，即使我无法再次于空中翱翔，你也会和我一起分享悲伤。」
「嗯。」
无论真唯怎么失败，我都会在她的身边安慰她。我原本是想那样说的。因为所谓重要的人，就是除了快乐之外，就连悲伤也想要与对方一起分享。
「听到那句话，我真的很高兴。从那天起，我就变得更加喜欢你了。但是……如果，你说要和我，还有紫阳花同时交往的话。」
真唯濡湿着眼眶，这样询问我。
「那肯定是一件相当困难的事。温柔的你，将会背负两人份的辛苦。透过这次的事，我领悟到自己也算是个麻烦的女人。所以，你今后打算怎么做？」
怎么做？
如果要承担两人份的悲伤时，我该怎么做？
那就是。
「我会努力。」
我的回答没有任何改变。
真唯听到这个答案，微微睁大双眼，但我依然对她如此主张。
「我会努力的。总之，会非常拼命地努力，会比现在变得更加强大。这样一来，我就可以好好地接住真唯了。」
──其实呢，这一个月我一直在思考。
无论何时，从今天这个日子开始，如果允许我向新的自己伸出手的话。
我就要像纱月同学一样坚强。
像紫阳花同学一样温柔。
像小香穗一样坦率地面对自己喜欢什么。
想成为像真唯那样耀眼的自己──
尽管这个目标肯定是高到一往上看脖子就会痛。
但我的身边有四个人。那『特别』的四个人。
要是每天都和那样的女孩交谈，要不产生憧憬是不可能的。而且啊，大家也都愿意认同我，觉得我偶尔也能派上用场。所以，就算是自虐，就算虐待自己，哪怕只是一公厘我都会高兴得无可自拔。
在被窝里想到的，并非只有坏事呢。
像是碰巧考到了好成绩，被纱月同学夸奖了。像是紫阳花同学因为我说的笑话笑了出来。像是小香穗愿意选我和她搭档。像是真唯对我露出了微笑。我也同样记得很多高兴的事情。
自顾自地躲在伤害着自己的话语背后，虽然很少，但脑海中也会浮现认同自己的话语。到国中为止都还把自己关在家里的女孩子，竟然和朋友一起站上舞台，这种事可不简单吧。都这样了却还一点都不认同自己，那才是不可能的。
因为我努力过了嘛。
从上了高中之后，我就一直很努力。
以『不想被任何人讨厌』为目标，其实是很痛苦的。
不管我怎么努力，怎么加油，都会因为他人的评价而决定一切，我真的很讨厌那样。
我，想要改变。
嗳，甘织玲奈子。就算失败之后受到挫折，到时候的事情就到时候再说吧。帮MP充个电之后，就重新站起来吧，因为你已经很习惯失败了。
我会努力的。
为了让你也稍微对我刮目相看，我一定会努力的。
「今后我也会努力的，真唯。不是用言语，而是用行动来证明。」
「你……」
真唯的眼睛映着色彩。
「相信我，真唯。」
真唯的眼眸，闪烁着光芒。
光芒化为水滴，顺着脸颊滑落。
「我想和真唯成为恋人。既不是挚友，也不是玲真挚友，而是恋人。」
「玲奈子。」
「我喜欢你，真唯。」
「啊……」真唯发出了感叹的声音。
「真没想过竟然会有这么一天。」
真唯、王冢真唯正在哭泣。
她露出绝不想让我看到的表情，扑簌簌地流下泪水。
「我不想啊……因为我喜欢玲奈子，就算是紫阳花我也不想把你交给她……但是，我不想让你看到我丑陋的一面，我一直以为，我能为玲奈子做的，就只剩下这件事了……」
紫阳花同学抱住了真唯的肩膀。
「嗯，嗯……小真唯，已经，可以了喔。你可以……不用再一个人逞强了。」
这样的真唯，我还是第一次看到。
她实在是太过可爱，太教人怜惜了。
我感觉我又要哭出来了。
「就是啊。真唯就是有点太固执了。之前也是，竟然还自己举办什么募集恋人派对。那个时候我也吃了不少苦头呢。」
我和紫阳花同学一边微笑着，同时紧紧地抱住了真唯。
聚光灯下，大家的眼睛泛着相似的泪水，这种感觉好奇怪。
我喜欢真唯，也喜欢紫阳花同学，内心满满是这种感情。
喜欢的感情满溢而出。
这么多的爱究竟是沉眠在我体内的哪里呢？
因为实在太喜欢，太喜欢了，竟然还哭了出来。
「我最喜欢你了，真唯。」
「我也、喜欢你。我爱你，玲奈子。」
我们靠着彼此的头。交缠的头发染上了真唯的味道。
我终于说出了真心话。
这样一来，我和真唯也是恋人了。
又是新的关系。
「那个，我也最喜欢你了，紫阳花同学。」
「嗯。我也喜欢你，小玲奈。我最喜欢你了。」
我们互相贴着额头。紫阳花同学的温度传达了给我。
「我绝对，会让你们两个幸福的。为了成为配得上你们的恋人，我会加油的。」
很显然的，那一定是我得意忘形的发言。
但是，现在我已经听不到『像我这种人……』这样的心声了。
因为这既不是约定，也不是契约。只是愿望。是对未来的誓言。
我打算从今以后就抱着这个想法活下去。将来有许多非常麻烦的事情一定会接二连三地发生。不安的因素也是数不胜数。基本上，同时把真唯和紫阳花同学当作女朋友，又能配得上她们的，根本就是超级女强人嘛。
而且，我虽然还不太清楚，但总有一天会出现的嫉妒之情似乎是个非常强烈的感情。我可能无法战胜这种情绪。
就算这样，到时候的事情就到时候再想吧。
没事的。像这种草率决定的事情，就算失败几次也无所谓。我已经失败习以为常了。
今后也会一次又一次地感受到自己的无力。
每次都会死命烦恼、挣扎、干着急吧。
即使如此，只要哭着继续往前走就行了，就只是这样。
不要紧。虽说这目标很遥远，但不一定是不行。
毕竟，我可是甘织玲奈子。
是那个让她们两人喜欢上的我。
第四卷 终章
我按着额头。
在那之后，真唯完美地扮演了王冢真唯，让活动顺利落幕，我觉得她真的是个了不起的女人。但问题在那之后。
『我决定要三个人一起交往！』这句话，理所当然地被在最前排的纱月同学和小香穗听得一清二楚。
『什么鬼啊！』
结果，小香穗赏了我一记漂亮的头槌。
真唯和紫阳花同学不知为何没有帮我……为什么啊……
算了，至少没有被纱月同学追击，或许还算运气不错了……毕竟纱月同学一直用很恐怖的眼神盯着我嘛……所以我一句话也不敢跟她说。
如此这般，我现在在自己的房间照着小镜子，同时在额头上涂着软膏。
「唉……不过，这次，真的是好惊人……太惊人了……」
我从来没想过会迎来这样的结局。
三个人一起交往？到底是谁说出这种话的啊？是人类中的渣滓吗？
我深深地叹了口气。
真想坐时光机去见见被紫阳花同学告白前的自己，然后对她说一句『嗨！你以后会对真唯还有紫阳花同学脚踏两条船！加油啊！』，她会有什么反应呢？搞不好还会被她拿石头殴打。
这时，有人精力充沛地把门敲得咚咚作响。这个像笨蛋一样的音色，是妹妹。
「我在──」
抱着箱子的妹妹走进了房间。
「姊姊，好像有什么东西送来了喔。」
「啊！」
我飞也似地滑到妹妹脚边。眼见我动作犹如妖怪般俐落，妹妹「呜哇」一声，向后倒退几步。我立刻从妹妹手中抢走箱子，紧紧地抱住它。
「小四～～～～！」
「唉唉……？」
「欢迎回来！我的小四！我好寂寞啊，果然我不能没有你啊！我爱你喔，小四！」
「好恶……」
就算妹妹讲话很没礼貌，也对现在的我不管用。和小四重逢的我是无敌的。是强强滚玲奈子。我怎会因为这点小事就随便消沉呢。毕竟我已经下定决心要好好努力了。
话虽如此，战士也是需要休息的。我想说要快点把小四连接到电视上，但发现妹妹还在房间。
「嗯？」
「喔，对了，星来要我告诉姊姊『下次请走着瞧』，发生什么事了吗？」
「唉！？呃，没什么啊！？大概是因为我之前一次也没和星来学妹对到视线吧！？意思应该是『要好好地看着别人的眼睛说话哦』这样吧！」
「她的语气听起来不像是那样啊……不过算了，给你。」
妹妹把一张照片塞给我。
啊，话说回来，我之前把照片借给妹妹了。因为最近事件反常地一个接一个，我都给忘了。
「谢谢你借给我哦。王冢真唯的照片超受欢迎的。」
「原来是谢那个啊！其实我的手机还有一大堆喔！」
「唉？是吗！？那全部传给我吧，全部传来！」
「太麻烦了我才不要！我要玩游戏了！快滚快滚！」
把她赶了出去。妹妹撂下一句「啧──」就这样离去了。想必会有第二个，甚至第三个妹妹立刻为了照片而来吧……毕竟那家伙其实还挺缠人的。
好啦，终于和小四两个人独处了呢……呵呵呵……
在那之前，我打算先把照片放回抽屉，但这时手却停住了。
「…………」
我把照片收在抽屉里面的相框。
然后，试着将它摆在桌上。
……这张照片很不错嘛。
我不由得绽开笑容，喃喃对着照片的那个人念了几句。
「……你以后会对真唯还有紫阳花同学脚踏两条船喔，真的会很辛苦的。不过，嗯，你就不要放弃，努力坚持到最后吧。」
当然，照片里的我没有任何回应。
我用手指弹出清脆的响声。
「这样的话……也许会变得比以前，还要再稍微喜欢自己吧。」
喀嚓一声，时钟的指针前进了。这个瞬间也依然在继续前进。
王冢真唯、濑名紫阳花同学，以及，甘织玲奈子。不知为何，拍到三个人的那张照片看起来……似乎比以前更协调了那么一点。
第四卷 后记
贵安，我是みかみてれん。
《我恋不行》还会继续下去！还没有完结喔！（强调）
那么，重要的事情已经说完了，接下来要讲比较正经的事情。（※不会剧透本集内容。）
在执笔本集时我就在想『这次应该会褒贬不一吧！』，直到最后的最后我也一直在烦恼着究竟要迎来什么样的结局。为什么要在第3集里写成那样的发展呢？（因为觉得很有趣……）
为了从众多书籍中选择了本作品的所有读者，我每天都在反覆尝试，想写出一个能报答你们的故事。
只是，《我恋不行》是一部女孩子爱上女孩子的GL喜剧作品。透过这个故事才第一次接触到女性之间的恋爱题材的，我想也不在少数。所以，本作品至少会有个必须事项，那就是「正因为彼此都是女孩子，所以才能得到这个答案」。
就像第1集后记里写的那样，我喜欢描写恋爱中的女孩。而且，我也盼望主角们能不被任何禁忌所束缚，在这个世界获得最棒的幸福。
既然这样！我最终放弃了思考，把第1集到第3集反覆看了好几遍，在心中诞生出一个玲奈子，然后结果交给她自己选择。责任全由我来扛。不用管作为一部轻小说应该要怎样怎样之类的，放手去做吧，玲奈子。这就是那个决断。
每个角色的名字都有个主题。王冢真唯是女王。琴纱月是月。濑名紫阳花是花。小柳香穗是（会爆雷所以先保密）。然后甘织玲奈子是女孩子。
我现在认为，自己成功地描写出一个女孩子坠入情网时，对她来说的唯一的答案是什么。假如读者们也稍微有这么觉得，我会很高兴的。
我想说要跟一直追到第4集的各位读者说些正经的话，所以写成了这样的后记。感谢各位的聆听！
总之，在成员轮过一圈后来到第4集，当初预定的《我恋不行》的故事也在此告一段落。从第5集开始要迈入第二季。
不知道大家会经历怎样的高中生活，我也很期待要如何去写这故事。
下一回是从「由于纱月同学扔下的炸弹，玲奈子变得一团糟」的地方开始！
那么，接着是谢辞。版面要不够了！谢谢大家！！！我喜欢竹嶋老师的插画！
但我至少会做个宣传！由むっしゅ老师负责作画的《我恋不行漫画版第3集》于10月19日发售了（编注：此为日本出版状况。）！另一部少女恋爱喜剧『攻陷不可』也请多关照喔！
那么，下次让我们在第5集再见吧！我是みかみてれん！
第四卷 特典 小香穗的音档「玲奈亲超级偶像篇。」track01.MP3
（门打开的声音）
「啊，那个，你是玲奈子小姐吧！？」
「哇，好感动。那个，我一直一直是玲奈子小姐的超级粉丝。」
「啊，对不起。我是这次的设计师。请多指教！」
「其实，我一直犹豫要不要请假去看玲奈子小姐今天的舞台。结果没想到……竟然能负责帮玲奈子小姐设计造型，啊啊啊……有种我至今为止的人生全都是超级成功的感觉……」
「对不起对不起，都是我顾着说话。工作我会好好完成的！是，请不用担心。竟然能帮玲奈子小姐变得更可爱，啊，我真是太幸福了。」
「那么……我要开始了。」
（哇，天哪……我竟然能帮那位偶像玲奈子小姐化妆，真是太紧张了……）
「我会稍、稍微碰一下，那个，稍微碰一下你的头发哦……」（咽口水）
（咿啊啊……我一直在吞口水……她应该听到了吧……好丢脸喔……）
（哇，头发好柔顺……不愧是偶像，真的好柔顺……）
「把浏海固定好……那么，我从底妆开始了。若是有什么问题的话，哪怕是多么细微的小事，都请告诉我。」
「咦？你问我是什么时候成为粉丝的吗？」
「那当然是从玲奈子小姐出生的那一天……呃，当、当然是开玩笑的。这样有点恶心对吧，啊哈哈……」
「是因为下班经过的时候，偶然看到玲奈子小姐在购物中心的舞台上唱歌。那是我第一次看到偶像，想说『哇～现实中竟然有这么可爱的女孩……』是的，起初我是因为喜欢你的外表才成为粉丝的。」
「之后就追踪了你的帐号，每天都在关注你的动态。这才发现玲奈子小姐每天都很努力。明明已经如此可爱了，依旧这么努力，所有人类都肯定会喜欢上你的嘛。」
「我从没想过自己会成为偶像的粉丝，但真的是一见钟情。人生，就是与别人的相遇呢。谢谢玲奈子小姐与我相遇……」
（啊，玲奈子小姐的皮肤好漂亮。真希望能一直这样下去，就像作梦一样。）
「现在要画眼周，可以请你稍微闭上眼睛吗？」
（转到正面……哇……闭着眼睛的玲奈子小姐，美得令人难以置信……偶像的脸竟然这么近，简直是犯罪啊……）
（能这么近距离地看着玲奈子小姐……其他粉丝们，真的很对不起……但我，觉得自己幸好有出生在这个世上。）
（头脑里一片空白，什么都无法思考了。）
「啊，请、请再等一下哦！对不起！」
（不行不行，我必须好好工作。玲奈子小姐待会就要上台了，我要让玲奈子小姐的魅力传达给更多人……）
（唔……但如果玲奈子小姐变得更红……是说，她现在就已经够有名了，到时候恐怕就绝对不会再找像我这样的设计师了吧……）
（……没关系，这样也无所谓。我是一个自重的粉丝。只要玲奈子小姐幸福，我也会幸福的。）
「好了，眼周画好了……哇！不可以突然睁眼啦……因为脸太近了……会让人心跳加速的……」
「玲奈子小姐，老实说，你实在是太可爱了。作为一名偶像，请你好好地有所自觉哦？要知道自己究竟有多么可爱……」
「嗯，现在只需要整个简单整理一下，最后再上唇膏就完成了。失、失礼了……」
（呀啊……唇纹都看得见……用刷子仔细地描绘线条……刷、刷、刷……嘿咻……）
「咦？啊，上唇膏的感觉很舒服吗？唉嘿嘿，谢谢夸奖……」
「可能是我对玲奈子小姐的喜爱之情都表现在里面了呢，好让人害羞喔。」
（啊，但化妆快完成了……快要结束了。）
（离上台还有一点时间……再一下下……再一下下就好……）
「我真的是玲奈子小姐的超级无敌大粉丝，只要是能让玲奈子小姐开心的事，我什么都想为你做。如果能让你开心，我会很高兴的。」
「咦，什么？我的名字吗？」
「你说等我下次行程有空的时候务必再过来，唉、唉唉唉唉唉！？」
「对、对不起，我叫得太大声了……真、真的吗！？」
「啊，对不起……我都哭了，这个，呃，不是的，是因为太开心了……那位偶像玲奈子小姐，竟然会再找我过来……」
「是，那个，我下次也会努力的！为了帮世界上最可爱的玲奈子小姐尽一份力，我会加油的，随时都可以叫我一声。如果是为了玲奈子小姐，全天候24小时，就算是在地球的另一边我也会飞过来的！」
「因为我……在这世界上最喜欢玲奈子小姐了。」
＊＊＊
用户使用感评价：甘织玲奈子
有种自己真的成了偶像的临场感，被宠爱到极致，提高了自我肯定感。想起以前在百货公司请大姊姊帮我化妆的回忆。当时也很紧张，但大姊姊很温柔，我很开心。五星好评。
第四卷 特典 小香穗的音档「疼爱宠物玲奈亲篇。」track01.MP3
（门打开的声音）
「哎～我回来了。」
「小玲奈子，工作好累喔。帮姊姊治愈一下～」
「唉～好乖好乖，好乖好乖……小玲奈子今天也很可爱呢。」
「姊姊啊，是因为小玲奈子在家里等着，所以今天才有办法又努力了一天。真的没办法想像没有小玲奈子在的生活。」
「啊，讨厌，别转过去，小玲奈子。不行不行不行，来，过来过来，来姊姊的怀里，来嘛来嘛。」
「嗯～～乖孩子、乖孩子，小玲奈子真乖呢。啊，我们家小玲奈子是世界上最可爱的。我要抱紧紧～～」
「小玲奈子好温暖呢。来，以后就一直住在姊姊的怀里吧？不行吗？噗～」
「没关系没关系，既然这样，主人来喂你吧。看～小玲奈子，今天有特别的美食喔～？」
「啊，眼神都变了呢～真是个现实的孩子。」
「小玲奈子比起姊姊，更喜欢饭吗？不是吧？你也喜欢姊姊的吧？唉～？没关系～就算只在姊姊端饭过来的这一刻爱着我，这样也没关系。」
「来～吃饭啰～我们一起吃吧～」
「装一下……抱紧～～～～～」
「啊，小玲奈子，好香哦，有太阳的味道呢。头发也甜甜的、软软的，让人想把小玲奈子吃掉呢。」
「姊姊啊，只要好可爱好可爱的小玲奈子活着就很幸福啰。毕竟你这～么可爱。一直和姊姊一起生活吧。你要永远永远当姊姊的宠物哦，小玲奈子。」
「啊，对不起，小玲奈子，来吃饭吧。要姊姊喂你吗？啊哈哈，这样很害羞吧，对不起，来，吃吧。」
「小玲奈子，还有什么想要姊姊做的吗？什么都可以喔。因为姊姊就是为了小玲奈子才每天工作的呀。」
「所以有什么要求都尽管说吧。咦？想吃更好吃更好吃的饭？这样啊。那么我下次就买更棒的回来吧。」
「就算要耍任性也尽管说吧。姊姊会宠爱小玲奈子到底。毕竟小玲奈子这么可爱嘛，被宠爱是应该的，是理所当然的。」
「可爱的小玲奈子只要活着就是大胜利，只要呼吸就是优胜。啊～实在太可爱了，好狡猾。可是，姊姊无法变成可爱的小玲奈子，所以才会像这样爱不释手地疼爱着可爱的小玲奈子。」
「下次假日，我们一整天都懒洋洋地度过吧。毕竟只要有可爱的小玲奈子在身边，我就不需要任何东西。我在这世界上最爱的就是你喔，小玲奈子。」
＊＊＊
用户使用感评价：甘织玲奈子
自己成为宠物的这种发展让人很意外，但因为被大大夸奖了，提高了自我肯定感。每天懒洋洋地度日，被姊姊养着的生活实在是太棒了，我也想要只是活着就被夸奖。五星好评。
第四卷 特典 小香穗的音档「精神病态的家暴男朋友玲奈亲……」track01.MP3
小香穗的音档「精神病态的家暴男朋友玲奈亲与一个不管被伤害多少次也依然爱她爱到不行所以拜托你别走而紧紧抱住玲奈亲的女孩篇。」track01.MP3
（门打开的声音）
「啊，玲奈子小姐，欢迎回来……」
「太好了，你今天没去别的女孩那里，而是回来家里了……啊，不，没什么！」
「啊，对了，饭已经煮好了！请、请你稍等，我马上去热一下。」
「什么？已经吃过了吗？是吗……不，没什么，我怎么会觉得遗憾，不是的。只是我自作主张煮了饭，对……那个，对不起，让你费心了。」
「比起这个，有什么事吗？唉……要钱吗……？」
「但是前天也才刚给过玲奈子小姐钱……」
「啊，呀！不是！我不是在顶嘴！只是我这个月手头上也不太宽裕……你、你看，钱包里也没什么钱。这段时间得暂时用这些钱过活……所以，是，对不起……」
「啊，咦……？你、你在帮我摸摸头吗……？啊，啊啊，我喜欢摸头……请多摸摸我的头。玲奈子小姐的手掌好温暖、好柔软，我好喜欢……玲奈子小姐太可爱了，我喜欢你。」
「竟然要我不要勉强自己，竟然对我说这么温柔的话……我的心跳一直得好厉害。明明没办法给你钱，玲奈子小姐却对我这么温柔，我好喜欢你。除了喜欢以外的心情都要消失了。我最喜欢你了。」
「咦……那、那个，你突然站起来……」
「你要去哪里？回家……唉？为什么……？」
「是因为我没有钱吗……？怎、怎么这样……！因为玲奈子小姐刚才明明还叫我不要勉强……啊，呜呜呜，不要，我不要我不要，请你不要走，不要不要不要，玲奈子小姐。」
「我是玲奈子小姐的女朋友吧……！？既然这样，女朋友都这么依赖你了，都已经拉着你，要求你不要走了……好吗？玲奈子小姐，拜托你……我真的没有钱，对不起，对不起！如果可以做别的事情，我什么都愿意做……我会做一顿美味的饭菜……今天请和我在一起……好吗？好吗？玲奈子小姐，好吗……？」
「如果是为了可爱的玲奈子小姐，我什么都愿意做……你要对我做什么都行……玲奈子小姐，好嘛……一起来玩吧……？不，请拿我来玩，玲奈子小姐……请把我当成玩具吧……」
「什么……？找到一个出手阔气的女人，所以打算换一个……？」
「你、你是骗我的吧……？玲奈子小姐……」
「怎、怎么会……不要，不要啊……玲奈子小姐，不要，请你别走，别跟我分手……我不能没有玲奈子小姐……这样我没办法活下去……」
「不要，不要不要，请别跟我分手，玲奈子小姐……不要，不要，不要啊，别跟我分手……我喜欢你，非常喜欢你……好嘛，玲奈子小姐，我最喜欢你了……请别跟我分手……」
「你说我只是喜欢你的外表？呃……不、不是这样的！玲奈子小姐确实非常美丽，长相又很可爱，外貌非～～常符合我的菜，只要看着你，我就会心跳加速，就会变得非常幸福……可、可是，不只是这样！」
「我、我喜欢玲奈子小姐的一切……我喜欢你……所以，拜托你……不要去别的女孩那里……呜呜，那个，我……我还有一些积蓄……所以，可以用那些……」
「我、我不是在说谎！不是的！这是重要的钱……所以，那个……呜呜……可是，没关系……因为最爱玲奈子小姐的，不是别人……是我啊……」
「啊……玲奈子小姐，你愿意抱紧我……」
「竟然跟我说对不起，跟我说谢谢……啊啊……不，没关系……因为玲奈子小姐也需要钱嘛……如果能帮上玲奈子小姐，唉嘿嘿……我下个月再努力工作就行了……」
「好开心，玲奈子小姐竟然愿意抱我，摸摸我的头，而且还说这么温柔的话。唉嘿嘿，是全套服务呢。」
「嗯，谢谢你。我也喜欢玲奈子小姐，最喜欢了。以后请让我继续当玲奈子小姐的女朋友。如果要依赖别人，请最先来依赖我。别再说要分手这样的话，好吗？我会很难过，很不安的。玲奈子小姐，你好坏。」
「咦？现在就去便利商店领钱吗？我、我知道了。马上准备。啊，这是要一起去便利商店约会呢。太好了，能和玲奈子小姐出去玩，我好开心。就算是去附近也无所谓，只要两个人一起去的话，就是约会了呢。」
「唉嘿嘿，好久没约会了，好开心……嗯，我换好了衣服。提款卡也带好了。那个，我们再顺便买个冰淇淋回来吧。唉嘿嘿，要挽着手呢。温柔的玲奈子小姐，我好喜欢你。」
「那个，玲奈子小姐，我最喜欢你了。和玲奈子小姐在一起的时候，我最开心了。啊，玲奈子小姐，你真的好可爱，好美。我爱你，玲奈子小姐。让我们一直一直在一起吧，玲奈子小姐，好吗？」
＊＊＊
用户使用感评价：甘织玲奈子
看到标题时，我心想小香穗送来了很不得了的东西，但这个莫名地提高了我的自我肯定感……为什么呢，虽然恋人很可怜……到底是为什么呢……？感觉好像打开了新世界的大门。五星好评。
第四卷 插图
第五卷 序章
特典：初奈大小姐的仆从
好可怕，好可怕，好可怕……
我是甘织玲奈子——一个平凡无奇的高一生，现在正被人逼到墙角。
我眼前站着一个女孩子，她以犹如蛇看着青蛙般的眼神看着我。
她在午休时间的空教室，不断对我做出教科书级别的壁咚。
「你也差不多该让我听听你的答覆了吧。」
「咿！」
听到纱月同学公事公办地叙述来意的嗓音，我不禁害怕得将身体缩了起来。
她那整齐干净、一根分岔都没有的柔顺黑发，彷佛窗帘般隔绝了外面的世界，而我则被困在了她的香气之中。
她是琴纱月同学，个性不苟言笑、冷若冰霜。但是，实际上她也有为朋友着想的温柔一面，其实人非常好……要这样形容是有点困难啦！不过对我来说是上高中之后交到的重要的朋友。
原本应该是这样的。
「甘织。」
硬质而清澈的嗓音传入了我的耳朵。
日本四季分明、冬冷夏热，所以十月上旬的秋季是能过得最为舒适的奖励期间，但现在我却浑身是汗……
午休的校园传来了男孩子们因为运动而亢奋呐喊的声音。他们现在好像每天都为了即将举办的球技大赛而努力练习。
然而，在鸦雀无声的空教室里，只能听到我那紧张的喘气声。
脑袋有点晕晕的，感觉眼睛都在打转了。
「我、我就说不行了啦……」
我像个一捏就会发出『噗咿噗咿』声音的塑胶人偶一样，发出了丢人的声音。
「我怎么可能和纱月同学成为恋人！绝对不行！」
没错，一切的起因都源自纱月同学发给我的那封讯息。
前阵子，因为发生了许多事，我做出了某个决定……
关于这个决定，事到如今也已无法收回了。
无论我后悔与否，已经不是这种层次的问题了。我付诸行动，然后她们接受了。所以事情就到此告一段落！
——如果不这样想的话，感觉我会直接被这股压力搞到崩溃！还有，要是我现在才说什么『我后悔了——！』的话是非常失礼的！啊啊啊我要死了！
……所以，先把我心灵的低谷放到一边……
现在纱月同学顺着这个发展，顺势这样告诉我：
『也和我交往吧，甘织。』
我知道将他人的告白形容为「顺势」感觉很像在践踏别人的真心，这种行为是绝对不行的，可是，纱月同学告白的时机真的只能用顺势来形容。
因为她是在我有了恋人之后马上告白的耶！？『也和我交往吧』是什么意思啦！哪有人这样子告白的！
所以，我这段时间一直避着纱月同学……
结果，她终于在今天午休的时候成功逮住我，就这样把我带来了空教室。
纱月同学维持着将我逼到墙边的姿势，用手抵着下巴这样问道：
「为什么？」
「为什么！？」
她的提问非常天真无邪，彷佛是在问小宝宝是从哪里来的一样。
说不定，她是真的不明白。我还是要好好告诉她。
「因为，我已经，那个……有恋人了……」
我将脸转到一旁这样回答。说出口后，名为现实的子弹瞬间贯穿了我的胸口，我自己也受到了伤害。
纱月同学稍微顿了一拍，进一步追问：
「所以呢？」
呃……不对不对不对！
「这样不行吧！？」
「事到如今，再多一两个女朋友也没什么吧。」
「别、别讲得那么难听嘛！」
我回望纱月同学，两人视线相交，呜。
这个人就算拿所有我知道的演艺人员来比，也是顶级美少女，所以像现在这样把脸凑近，我不是看得如痴如醉，反而是感到恐惧。
纤长的睫毛装饰着犀利的眼眸，这种卓然不群的美彷佛是个一旦靠近就会将人给冻住的冰雪魔女。明明身高比我高，但不知为何头却比我小。
她身材明明纤瘦却不会骨瘦如柴，身材反而非常柔美。偷偷说一件事，其实我曾看过她的胸部，形状也非常漂亮……（小声）
她的容貌过于符合美少女这个词，压迫感实在太强，害我感觉自己都快要屈服了。但我重新振作差点受挫的心，勉强顶住了这股压力。
因为，即使面对的是纱月同学，有些事情还是不能妥协的。
「我、我不是抱着那种多一个也没差的心情和她们交往的，我是认真地考虑之后，才做出了这个决定……所以听到用数字来形容，感觉会有点不舒服……」
我一直无法把这番话说出口，始终已读不回纱月同学传来的讯息。
如今，总算把它说出口了。
只是说话的语气到最后却怎么也免不了逐渐地有气无力……呜呜……
虽然是我自己拒绝了纱月同学，但很害怕这种沉默，于是我偷偷观察了纱月同学的脸色。
纱月同学摆出了一副若无其事的表情，和平常没两样地看着我。
「哦～」
她有把我说的话认真听进去吧……！？有点不安了。
「……而且，纱月同学你应该……也没有喜欢我吧……」
我嘟起嘴，同时转动视线向上看着纱月同学。
反正她肯定会像之前那样，说出一些毫无爱意可言的什么『我喜欢你好爱你啾啾』之类的话吧。
但是……
「是啊。」
纱月同学抚着自己的头发，毫不在意地这样回答。
她根本连演都不演了……！
「唔！反正你只是为了找真唯麻烦，所以才想故意利用我吧！纱月同学！你到底是怎么看我的啊！？」
「…………」
就算我这样大喊，纱月同学也依然不为所动。
不仅如此，她反而还缓缓将脸凑近。
「喂，等……」
这种展开很危险！
晶莹剔透的肌肤以及犹如在雪原上盛开的小花般的唇瓣顿时映入眼帘。
我——
「不、不行啦！」
我情急之下推开了纱月同学的胸口。
我没控制好力道，狠狠地用力往前推，但纱月同学只是稍微后退了一步，身体姿势完全没有失去平衡。好厉害。
稍微松了口气，不对，现在不是安心的时候。
「就、就说不行了啦……纱月同学，这样……」
感觉有点小鹿乱撞。照刚才的走向，若是我没有拒绝，想必我们已经接吻了吧。
不对，就算是纱月同学，肯定也不会对刚交到恋人的我……但纱月同学的话确实有可能这么做。这两种心情同时存在于我的脑海，是薛丁格之吻。
「……是吗。」
纱月同学用手指抚过自己的下唇，不晓得她究竟在想什么，始终面无表情。
……她应该生气了吧？
「不，我并不会觉得怎么样。」
「你又读我的心……！」
「并没有。只不过是你太单纯了而已。」
明明我完全无法理解纱月同学的行为有何意义，她却对我瞭若指掌，好狡猾……
「到头来……你做这些到底是想怎么样啊……」
我用手帕擦了擦汗水淋漓的额头。
就算问了，纱月同学也完全不肯回答我……
「抱歉啊，耽误你这么久。」
然后她就甩着头发，打算离开这里。
眼见这幕，我顿时感觉自己好像被抛在一边那样。
「啊。」
被要求做些做不到的事情，然后拒绝了对方——我就觉得这种不舒服的感觉好像似曾相识，原来是导致我在国中被人排挤的那起事件。
——被人邀请的时候，绝不能拒绝。
从前的心灵创伤犹如旧伤那般重新浮现，我感到自己的脚步一阵不稳，好像随时都可能跌倒。
我不由自主地叫住了纱月同学。
「那个，纱月同学！」
纱月同学停下了脚步。
「我、我以后，也想要一直当纱月同学的朋友！」
我听得出自己的声音有些颤抖。
因为，我们明明好不容易才成为朋友的……
「所以，刚刚那个，是像平常那样开的玩笑对吧……？」
我咽下口水，彷佛在渴望抓住救命稻草般发问。
「纱月同学……」
由于想到了最糟糕的情况，让我没有余裕斟酌措辞。
而是直截了当地祈求着我的愿望。
「纱月同学，你该不会……喜欢我吧？」
纱月同学缓缓转身。
她的脸上微微浮现了笑意。
「那当然啦。」
见纱月同学这样回应——
「再怎么样你也太自恋了吧。别得意忘形了，甘织。」
我顿时松了口气，彷佛整个人要从膝盖脱力一样。
「就、就是说嘛！」
脸色也恢复了光彩。
「毕竟纱月同学就是个对恋爱、喜欢啦，还有女朋友、结婚以及将来那类东西不感兴趣的人嘛！」
「将来。」
「不对，说得有点太超过了！总之就是这种感觉！」
我拿起放在桌上的便当盒以及活页纸夹，走到打算离开教室的纱月同学旁边。
也许是出于安心感，或者是拒绝了别人的罪恶感使然，我喋喋不休地跟纱月同学说个不停。
「是说！纱月同学像刚才那样捉弄我也很过分呢！因为我是真心在烦恼到底该怎么做的！这次是会原谅你，不过就算我们是再怎么为彼此着想、独一无二的重要朋友，也有些事情是不能做的喔！你明白了吗！？」
纱月同学一脸麻烦地叹了口气。
「是是是，是我不对。」
看来纱月同学总算回到平常的调调了。
得、得救了……！我要的就是这个啊……！
这种毒舌的纱月同学就是我要的。
「没关系，会喜欢上你的人，从宇宙创造以来只存在过两个人。不管是以前还是将来都是如此。」
是说，这个毒舌的浓度含量也太高了吧！
「那我还真希望能够再多一点人呢！」
话是这样说，可能被那两人同时喜欢上的当下，我的人生毫无疑问地就已经攀上了高点！
我在途中和纱月同学告别后，踏着轻快且有节奏的脚步爬上楼梯。
走到尽头的铁门前，握住门把，门应声开启。
眼前是广阔无垠的蓝天，令人心旷神怡的秋日晴空底下。
两个女孩子在屋顶的水泥地上铺了一块布，坐在我的眼前。
「啊，小玲奈，你终于来了～」
「咳，玲奈子。今天风和日丽，屋顶给人的感觉很舒服喔。」
她们两人打开了便当，露出微笑迎接着我。
其中一人是濑名紫阳花同学。
垂着蓬松柔软的卷发，是个如同绒毛般轻飘飘的女孩子。硕大的眼眸配上甜美的脸庞。假如紫阳花同学独自一人站在写着『理想中的女孩子』这块招牌下面，所有人类都会齐声高喊认同她吧。
紫阳花同学非常温柔，是所有人都憧憬的那种女主角般的存在。然而她也有着故事主角般坚强的一面，我十分尊敬紫阳花同学这一个人。应该说我已经是在崇拜了。紫阳花同学就是天使！
坐在旁边的另一个人就是王冢真唯。
那头浑然天成的金发，是真唯身为法国人四分之一混血的证明。真唯从内侧所散发出来的黄金光辉，说不定比太阳还要耀眼夺目。这肯定就是所谓的气场没错。
真唯不愧是名顶尖模特儿，她的举手投足都像公主那般高贵且充满气质。在芦谷高中，她也毫无疑问地具有无与伦比的人气。这样的她有着「完美恋人」的美称，无论是什么人只要与真唯交谈都会感到幸福，她就是这么一个无敌的超级女高中生。
然后——
「对、对不起，我稍微迟到了，啊哈、哈哈……」
直到刚才都还被纱月同学缠着……这件事就别告诉她们吧……
我在紫阳花同学与真唯腾出的空位坐了下去。
被两人夹在中间，我有些笨拙地打开了便当盒的包装，彷佛像第一次穿上国中制服时一样，涌起一种莫名的害羞与亢奋感。
「不、不过，可以和你们像这样一起吃午餐，我很高兴。」
听到我像是细细品味般说出这句话，紫阳花同学与真唯顿时对视一眼，然后不约而同地轻声笑了起来。
「毕竟今天小纱月和小香穗都不知道跑哪去了呢。」
「是啊，难得我们三个人在一起。尽管在学校还是第一次三个人独处，但偶尔体验一下这样的感觉也不错。」
「嗯！」
我——我们有一个秘密。
这是不能告诉任何人，在其他人眼里看起来是十分背德的秘密。
我被真唯告白，而且紫阳花同学也向我表明心意，但我无法选择其中一人。
——不对，其实是我选择要和两人在一起。
在那之后，我们三个人便以三人行的形式交往了。
我的恋人紫阳花同学突然说了句「话说回来……」，然后转向真唯。
「小真唯，真的没事吗？在活动会场的时候，应该也有其他人听到了我们的对话吧。这样……我们之间的事情会不会被传出去呢？」
确实……！
毕竟是在那么显眼的地方上演了告白的戏码，有可能会上社群网站的趋势话题，或是被演艺新闻的人追着跑，导致我们失去所有隐私，身心俱疲……！？
「嗯，多少有一些。不过，还在可以无视的范围内。」
我的恋人真唯拿起了手机，这么说道。
「假设话题是我交到了女性恋人，这件事也许会传得更为轰动。但事实上内容比这还要更进一步对吧？」
「好像是这样。」
「嗯。王冢真唯和女性，而且还是以三人行的方式交往，这样的话题实在是太过匪夷所思，不太可能广为流传。想必听到的人会以为这是什么莫名其妙的表演吧。就这个意义上来说，也许必须感谢玲奈子做出的决定……呃。」
我的恋人王冢真唯瞪大双眼看着我。
「怎么了吗，玲奈子？」
「咦？」
「哇，小玲奈，你的脸好红喔。」
「唔，这、这是因为……」
我的恋人紫阳花同学伸手轻抚我的额头。她那冰凉且柔软的掌心顿时让我全身僵硬了起来。
「我、我没事。这不是发烧啦。没事，没事……」
「是、是吗……？」
「嗯、嗯！我可是完美玲奈子喔！」
我的恋人紫阳花同学露出担忧的神情，所以我挥了挥手否定。
糟糕……要是过于正确地认清现实，我就连话都说不清楚了！这两人都是我的恋人？我该不会还在做梦吧……？
我感觉身体里面都被灌满了氦气一样，不过还是很努力地参与眼前这两人的对话！
「太、太好了，真唯！如果因为和我传出绯闻，导致你的工作受影响而减少的话，我肯定得跪在真唯的妈妈面前道歉才行！」
「你不用介意，玲奈子，一切的决定都是我自己的责任，即使我们三人行的关系曝光，而让我因此受到不利的影响也一样如此。我绝对不会后悔当时做出了那个选择的。」
紫阳花同学赞同地点了点头，露出微笑。
「我也是喔，小玲奈。话是这么说，但我和真唯不一样，根本没有什么必须要承担的责任……但不会感到后悔的心情是一样的。」
「真唯……紫阳花同学……」
她们人真的太好了，我都差点哭了出来。
虽然内心软弱的我不禁想说『你们这么好的人不应该待在我的身边！我现在就去找个催眠师过来把我的记忆全部删除！』把她们推开，但我按住胸口，忍住了这股冲动。
不行不行，我不是已经决定了吗？我应该做的可不是在这说丧气话。
为了让她们两人能继续喜欢我，我要勇往直前。
而且，为了不辜负她们刚才说的『不后悔』那句话，我必须要尽我所能，全力以赴。
因为我说过了，我会好好努力的。
「嘿！」
我用力拍了自己的脸一下，真唯与紫阳花同学见状顿时吓了一跳。
「怎么了，玲奈子？」
「我排除了自己的邪念！我是重获新生的NEO·玲奈子！是个只注视着前方不断往前迈进，勇气与爱的使者！」
「其实你不用这么努力啊……小玲奈，不要勉强自己哦，照自己的步调来努力就好了。」
我的堕天使立刻就来试图动摇NEO·玲奈子的决心了。
既然紫阳花同学都这么说了，那就这么做吧&#9825;我最喜欢被紫阳花姊姊宠爱了&#9825;呃，虽然我很想马上推翻刚才说过的话，但没关系！这次我不会屈服的！
「所以，请看这里。」
我从活页纸夹中取出了两叠纸。
然后分别递给真唯和紫阳花同学。
两人用平淡的语气念了出来。
『恋人事业计画书。』
紫阳花同学露出一头雾水的表情看了过来。
「呃，这是什么……？」
我用手推了一下不存在的眼镜，然后将背脊挺直。
为了这一天，我做了许多准备，还看了许多演讲的影片，让自己练习如何流利表达。我用佯装自己是职场精英的语气宣告：
「我和你们成为恋人后，想和你们订下各种规定，所以最近一直在做这件事。首先，我希望将我们的恋人契约以季度来设定，也就是三个月更新一次。」
「恋人契约？」
「三个月更新一次……？」
我重重点头。
「没错，接下来请看第三页。所谓恋人契约就是前几天在幕张展览馆经两位当事人的合意所订下的契约。当然，甲方真唯或是乙方紫阳花同学都可以在任何时刻单方面解除契约，不过除此之外，我希望再另外加入一条关于契约更新期的条款。」
甲乙两方听了这话后面面相觑，然后我丙方（甘织玲奈子），暂且假设甲方和乙方已经听懂了，继续进行说明。
「在更新契约时，希望甲方和乙方能在这份业务评估表上记录分数。」
「被叫成乙方了……」
「嗯，是将满分设定为一百分的评估表啊。你希望我们用这个来评价你。上面的项目相当多呢。」
「是，总共有20项。」
就像通讯簿一样，分为五个等级进行评价，类别里有『诚信度』，『温柔度』等个性方面，还包括了『约会满足度』这类身为恋人需要努力的项目。我能想到的都列上去了。
「我虽向二位说过『我会努力的』，但具体上要透过什么方式，要怎么做，做到什么程度都没有阐明。所以才会采用这种可以将努力程度可视化的评估表。」
「我会努力的！」这种话，如果只是嘴上说说谁都办得到。
不对，假如是正直地过着每一天的人，即使没有这份表格也能赢得对方的信任。
但丙方目前为止的人生充满了曲折与坎坷，而且更重要的是她比任何人都还要不信任自己！
即使如此，丙方还是决定要努力，应该说若是在这个节骨眼还不努力的话，丙方绝对会讨厌自己，所以除了努力以外别无选择……！
话虽如此，就算为了自己再怎么努力，而说出『丙方已经很努力了！所以甲乙双方应该认同丙方！』这样自以为是的话是不行的。
我要坚持不懈地努力，同时确保她们两人能满足身为恋人的幸福。这才是以行动表现出来的意义。这就是正确的努力方向。
所以——
「希望甲乙双方能够每三个月对丙的努力程度进行评估，假如得分低于90分，就放弃续签下一次的契约。」
我……不对，丙方以极度认真的神情讲完这个提案，两人听了后不禁以掌声和欢呼给出了回应——
并没有。她们两人的反应反而十分冷淡。
唉？
「小、小玲奈——」
眼见乙方好像要说些什么，甲方缓缓用手制止了她。
「玲奈子。」
「呃，是。应该要叫我丙方啦……」
「瞭解了，就让我们使用这份评估表吧。」
「小、小真唯！」
不知为何乙方的眼角微微翘起，瞪视着我们两人。因为鲜少看到乙阳花露出这种表情，害我吓得都快要原型毕露。
然而，甲方脸上却露出了微笑。
「这不是很好吗？玲奈子的意思是希望自己努力的成果能收到回馈。无论是考试的分数还是别的什么，能够以肉眼可见的形式让别人评价自己所做的成果，自然能提升动力。这是个很有意思的想法。」
「或许是这样没错啦……可是我想说的不是这个意思。」
「紫阳花，我当然明白你的想法。」
甲方转向丙方继续说道：
「可是呢，关于及格分这部分，还是不要设定比较好呢。」
「唉？」
我不由得惊慌失措地回望甲方。
「为、为什么啊！我是为了让两位顾客更加高兴，才会倾注心血制作了这份恋爱事业计画书啊！」
「没错，我们可以感觉到你是为了我们而努力做这件事的。」
「可是……」
在微笑着的真唯面前，我的自信心迅速消散。
「……意思是，凭我绝对不可能拿到90分吗……？」
「正好相反呢，玲奈子。」
「咦……？」
我抬起了脸，小心翼翼地询问。
「正好相反？你的意思是我光是活着就可以得到一百分吗……？」
「没错。」
原来、如此——！？
这时，我立刻回神。
「不对！我不能这么轻易接受这个结果！因为真唯每次都立刻就宠我了！我的自我肯定感还没有那么高！」
「看来还得再推一把吗？拜托了，紫阳花。」
「嗯。那个，小玲奈。」
是波状攻击——！
紫阳花同学将双手交叉放在胸前，由下往上地望着我。呜……这种感觉彷佛瞬间就被柔软的羽翼包裹住一样……！
「不管是我还是小真唯，都是因为是小玲奈才会告白，说希望你和我们交往的喔。」
不妙。光是这个开头我就知道自己最后会不由自主地心软的。这就是准确的预知未来……！
「所以呢，小玲奈就是小玲奈，这个才是最重要的。光是这一点就已经是满分……不对，是完全不能用分数来评价的喔。」
「呜呜，只因为是我就给了满分……全肯定的紫阳花同学……呜呜……呜呜呜……」
我捂着头闷声沉吟。
奇怪，我的心灵彷佛突然受到了净化。我还以为自己一直走在风光明媚的康庄大道，难道我不知不觉间又走向了黑暗吗……？
再说，我明明很讨厌因为别人的评价而左右自己的一切，到头来我还是想要委身于真唯和紫阳花同学的评价……
我明明没有那个意思啊……！
「我想要改变……无论何时，如果从今天开始，我都能够伸手迎向崭新的自己……我希望能变成像真唯和紫阳花同学那样的人～！」
彷佛从无底的泥沼中爬出来那般，我朝着太阳伸出手。
这时，真唯和紫阳花同学轻轻握住了我的手。
「没关系的喔，小玲奈。我也非常高兴。因为我明白你是真心诚意地在为我们着想。这样怎么可能会不高兴呢。」
「嗯，正如紫阳花说的，玲奈子。不过，我们不想要因为这样而把你逼到绝境。你就照着自己的步调前进就可以，不需要拿自己和任何人比较。首先最重要的是要珍惜你自己。然后再好好珍惜我们就行了。」
这两人怎么会如此温柔呢。
「紫阳花同学～～真唯～～～」
犹如洗淮掉漆黑的墨水那般，二人的温柔顿时渗进我的胸口……
「你独自做了各种决定，这点真的很了不起喔，小玲奈。好棒好棒，你真的很努力呢。」
「不过，你不需要一个人独自努力。我们三人的规则应该由我们三人共同决定。因为我也非常兴奋呢，毕竟梦想中的日子就要从现在开始了。」
「嗯嗯。小玲奈，这样不行喔。我也有想过要做这种事情还是那种事情。你不可以剥夺我的乐趣，这样坏坏喔。」
紫阳花同学嫣然一笑，真唯也露出害羞的笑容。
我被她们两人紧紧握着手，在内心落下了泪水。
「好温暖……你们两个都好温柔……」
恋人……这么出色的两个人居然是我的恋人……
虽然这份重担把我差点压得喘不过气，但我不想被它压垮……
因为我……因为我……
被两人如此特别对待，被如此温柔照顾，真的很幸福嘛～～～～～～！
在我情绪被扰得一团乱之后，受到真唯和紫阳花同学的深深安慰……
明明追根究柢的话都要怪我自己脚踏两条船，简直像是自导自演那般的午休闹剧就这样结束了……我到底是在做什么啊……（说真的。）
之后当我独自走在走廊上时，黄色的缎带突然在我旁边出现。
「也对啦，能同时劈腿真唯和小紫两人，内心依然毫无波澜的人反而才有问题呢。」
「小香穗……」
突然有个人露出一张自以为很懂的表情出现，就是犹如家猫那般亲近人的美少女，小柳香穗。
其特征是从嘴角露出的虎牙，身材娇小但活力充沛，而且个性开朗可爱，无愧于芦谷的妹妹这个称号。无论到哪个团体露脸都备受宠爱，让人不禁怀疑她并非家猫，而是一只偶像野猫。
小香穗是我公认的朋友，其实最近才发现我们其实是从小学时代就认识的儿时玩伴。我们虽然曾因此有过争吵，甚至互相撞对方的头，但现在我们已经言归于好。
顺带一提，和纱月同学一样，在我说出脚踏两条船宣言的时候，小香穗也在场，所以她当然也知道我和真唯和紫阳花同学交往的事情。
「嗳，小香穗，我可以说个很差劲的话吗……？」
「可以啊。根据你说的内容，我可能会拿石头砸你喵。」
小香穗脸上笑咪咪的，但握紧了拳头。好可怕。
我有气无力地笑着说道：
「我不想被打，但希望你能听我说……可以的话最好和我有共鸣，温柔地安慰我……」
「刚起头就这么糟糕了，你竟然还要求这么多吗……！？」
眼见小香穗惊愕不已，我就像是把关节整个松掉那般垂下双肩。
「我果然还是很不安……虽然我已经决定要努力了，但感觉就算再怎么努力，也无法成为配得上她们两个的人……」
这毫无疑问是我的真心话。
我并不是在撒谎，也不是要背叛自己之前的决定……可是，不论是想要努力也好，感到不安也好，这两个都是我的真心话……
如果只有一侧是活跃的，那么被隐藏的另一侧会逐渐变得愈来肥大，最后可能会膨胀到几乎爆裂。我想让小香穗听听这个想法！只是听听而已，应该就不算背叛任何人了吧！？
面对我这差劲的发言，小香穗她……
「……——啊——确实呢。」
总之，她愿意理解我的感受！好开心，我好喜欢你小香穗……
「是说，这种事明显是在交往之前就知道的吧。」
「是这样没错……」
不过她没有安慰我。但已经够了，谢谢你。有人能倾听我说泄气话，对我来说就是莫大的救赎……
尽管在大舞台上夸下海口说『和我交往吧』『我一定会让你们幸福的』之类的话，却完全没有自信。一想到也许连努力的方向都搞错了，就让我更加地不安。
无敌的NEO·玲奈子到底在哪啊……哎呀呀，我才是最想见到她的那个人啊……（无奈啊。）
走一走就看到了教室，那是我们一年A班的教室。
「啊喵？」
小香穗微微歪了头。在教室的后门前，那位总是称赞我的神——也就是长谷川同学一脸为难，像是接待客人一样。
当我们目光相接之后，她起了很大的反应「啊」地叫了一声。
「甘织同学、小柳同学，那个，有人要找你们。」
「找我们？」
我不禁感到惊讶，差点「哇」一声发出惊叹。
在长谷川同学的面前站着五位女学生，她们并非我们班上的同学，大概是隔壁B班的学生。
在人群中，我发现了一个我不太擅长应对的人，不由得向后退了一步。我猜自己现在的表情肯定和长谷川同学一样，就像是在面对一个无理取闹的奥客。
只有小香穗一脸悠哉地举起手打招呼。
「怎么？有什么事吗～？」
五人发挥了整齐划一的统率能力，同时恶狠狠地瞪向这边。唔哇。
站在最前面的美女，用可以传到操场的声音大声说道：
「小柳同学！还有甘织同学！你们两位贵安！」
「贵、贵安……？」
她的名字叫高田卑弥呼，身材高&#18487;，有着一头黑色长发，身高超过170，比真唯和纱月同学还高。
据小香穗所说，她是隔壁B班的头头，似乎将我们五重奏（Quintet）视为眼中钉。我之前每次与她擦肩而过时，她都会朝着我咂嘴。有够可怕的！
顺便说一下，五重奏说的就是隶属于芦谷高中一年A班顶尖集团的女学生五人组的团体名称，成员有真唯、紫阳花同学、纱月同学，还有小香穗，好像还有个像是阴角的女人以额外名额被安排在末席。
当我还在手足无措的时候，小香穗就露出和蔼的笑容说了句「谢谢，你可以回教室了喔～」把长谷川同学打发走了。此时的长谷川同学眼中泛着彷佛恋爱中的少女才会有的眼神，说着「谢谢你小柳同学……&#9825;」然后就这样离开了。不愧是小香穗，一个举手投足都能展现出能干女人的风采……！
「呃，那个，所以，你找我们有什么事吗……？」
「没错！甘织同学！」
咿。她就像是在恐吓我这只小狗的大狗一样。好强的压迫感！
高田同学将手放在胸前，用比刚刚更冷静的声音（或者说是带着一种自我陶醉的氛围）开始说道：
「在四月入学，今天刚好是半年。至今为止，虽然屡次发生冲突，但我们作为势均力敌的劲敌，共同提高自己的能力，度过了这段学生生活。」
「咦？」
她说得好像煞有其事一样，但我在学校里根本没跟高田同学有过什么交集……倒是被她纠缠过不少次……
难道是我不知道而已，五重奏其实和高田同学处得很好？或许还有一个没有我的赖群，大家在那日夜开心地聊天……啊，讨厌！我的黑暗之门又要打开了！
当我拼命想要筑起防线挡住那扇门时，高田同学像坦克一样继续推进话题。
「然而，我已经意识到了，我们不能再过这种如温水般的幸福日子了……差不多该认真地一决胜负才是！我们必须向芦谷的学生们展示，究竟谁才是这里的顶点！否则这所学校将会分裂成两半的！」
高田同学猛然张开双臂，彷佛张开皱摺的褶伞蜥。
我很想说一句『啊，这样啊，那我先走了……』然后以褶伞蜥般的高速立刻逃之夭夭，但还是忍住了。因为现在逃走的话，小香穗就会被留下。而且，她一开始点名的就是我！
「一……一决胜负……？」
「没错！」
高田同学的眼睛闪闪发光。咿！
「你们五重奏和我们五女神（5déesse）！究竟谁能称霸芦谷高中一年级的顶点！没错，就来一决胜负吧！」
暂且不谈称霸顶点这件事。
「五……咦？什么？」
「五女神！」
我只用视线向无所不知的小香穗寻求解释。这时，高田同学身后的一名女学生回答道：
「五女神（5déesse）……也就是法语中意为女神的『déesse』一词，加上我们的人数，组成了这个名称。这也是英语中女神Goddess的念法，小甘织。」
「原、原来如此……」
被一个没聊过天的人用这么亲密的方式直呼名字，总觉得很令人抗拒。而且这个人，感觉语气莫名地像紫阳花同学……虽然她的语气比较黏腻，整体氛围完全不同。
「呵呵，也就是说，我们的名字比代表女王的你们五重奏更有格调。就是这个意思对吧，小卑弥？」
「是的，很遗憾，这正是世间无情的评价。虽然可以说胜负已定……但我们还是愿意给你们一个直接对决的机会。」
「哇～好温柔～」
听着这番话的小香穗毫无感情地附和了一句，然后环起双手托腮。
「那么，那个机会是什么～？」
「当然不用我说了，不是已经准备了一个最合适的场合吗？没错，就是在班级对抗中决出胜者的球技祭典——」
高田同学像站在阳台上仰望朱丽叶的罗密欧一样，将一只手向上方斜斜地伸展。
「——班级对抗，球技大赛吗！」
一旁的小香穗嘟囔着「果然啊～」。
「咦？是要让我们用球技大赛来一绝胜负的意思吗……？」
「是的。这样一来，我们就能堂堂正正地一决胜负，不留任何后患。最重要的是，能让全校所有年级都知道谁才是真正的胜者吧？」
唉唉唉……
就在此时，我感觉到了一股气息。一道呈现人形的光辉闪闪发亮，站在了我身旁。
「——原来如此，挺有意思的嘛。」
王冢真唯，五重奏的女王！
B班不知是谁发出了「呜哇」一声呻吟。
好厉害。直到刚才我还觉得在客场作战，但是在真唯出现后那种感觉就轻松地烟消云散。现在的我，就像是被最高段位的FPS好友带领的菜鸟射击游戏玩家……！
高田同学露出严肃的表情注视着真唯。
「王冢真唯，意思是你愿意接受这场挑战吗？」
「如果是我个人的话，随时可以奉陪。」
真唯露出苦笑，她的旁边还有两个人。
「我就算了，想了就麻烦。」
「我就知道你会这么说，纱月。」
「我觉得没有必要分出谁高谁低喔。」
「原来如此，谢谢你，紫阳花。」
纱月同学和紫阳花同学也纷纷来到这里，五重奏就这样聚集在A班门前的走廊。
五人齐聚之后，视觉上果然令人叹为观止。
我虽然对高田同学她们一无所知，但若是从普通路人的角度来看，即使把我排除在外以四打五，五重奏也不可能输……
「就是这样，抱歉了，高田同学，我们几个都是和平主义者，大家都很温柔，对吧，玲奈子。」
「咦？啊，嗯，对。」
我一个普通路人突然被拉上舞台，只好拼命地点头。
「一、一决胜负什么的，我不是很有自信，不好意思。」
就在说完那句话的瞬间，最先挑衅的是刚才那个说话语气像紫阳花同学的女孩子。
「嗳，濑名紫阳花！你总是把自己装得对班级阶级不感兴趣，实际上却偷偷享受着五重奏带来的好处对吧！」
「咦～？我看起来像是那样吗，铃兰同学？」
「除此之外还有其他可能吗？你总是表现得高高在上的样子！」
那个叫铃兰的女孩以剑拔弩张的态度指着紫阳花同学。随着这声叫骂，B班的同学们一个接一个地开始发言。
一个留着长浏海、看起来有些无精打采的女孩子叹了口气，缠住了纱月同学。
「我能理解你觉得很麻烦的那种心情。但既然这样，你干脆快点认输就好啦？若是真的不感兴趣，那怎么样都无所谓吧。」
「我本来就打从心底厌恶把时间浪费到毫无意义的事情上。」
「这样啊。我也理解那种感觉。毕竟谁都不想去比一场明知会输的比赛嘛。」
纱月同学没有回应这番话，只是一脸嫌麻烦地望向窗外。
这时，一个娇小的女孩子蹦蹦跳跳地走到前面，对小香穗笑了笑。
「喂喂，香香觉得怎么样？不想和我们比比看吗～？」
「其实我是无所谓喵。不过，五重奏的队长再怎么说也是真唯，我应该会遵照真唯的决定喵～」
「唉～一起来玩嘛～好嘛～好嘛～好嘛～好嘛～」
小香穗就这样任由那个说话口齿不清的女孩摇晃自己，任她摆布。
我突然察觉到了一件事。
……总觉得从刚刚开始，我们的角色属性好像重复了？
我们五个人和那边的五个人。我不晓得这纯属偶然，还是她们故意的。
高田同学摆出自信满满的女王姿态与真唯对抗，其余三人的氛围也都对应到了女性化的紫阳花同学，冷酷的纱月同学，还有像妹妹一样的小香穗……
不对，如果是这样的话。
代表……还有另外一个应该是和我氛围差不多的女孩子！？
会出现什么样的人呢。如果是那种畏畏缩缩，连眼神都不敢和人接触的阴角女孩该怎么办……！
不就代表大家是这样子在看我的吗！
不对。我是个阳角。不管别人怎么说，我都是个阳角！因为我已经在高中完美地改头换面了！没人知道这件事！
所以，最后的那个女孩一定是那种随处可见的平凡量产型女子……
走到我们面前的。
是一个眼中闪烁着星星的可爱女孩。
「嗳，玲奈子同学，其实我呢，从以前就一直很想和玲奈子同学说说话的。嘿嘿，虽然是在这种场合下初次见面，但这种见面方式一定是命运的安排！请多指教啰，我是照泽耀子！」
「为什么呀！」
「咦！？」
我情不自禁地喊了出来。为什么来的是这种看起来开朗温柔又上进，像是上个世代少女漫画主角一样的女孩子啊！完全不一样吧！仔细看看我啊！
「啊，玲奈子同学该不会是不相信命运或占卜的那种类型吗？这样啊这样啊，那我是不是装帅装过头了呢？呜～好害羞喔。不过呢，玲奈子同学真的很可爱，所以我觉得如果你喜欢这些的话就好了，嘿嘿。」
「别再说了！」
「咦咦！？」
我不在乎其他人的视线大声叫喊，别这样随随便便地试图闯进别人的内心好吗！可以稍微再符合一下我的人设吗！
而且这女生还是高田同学她们那个集团里面最可爱的一个……！虽然这种事应该要看个人的喜好，不过她身高和我差不多，那滑顺的鲍伯头发型也是修剪得非常整齐，柔顺又有光泽……
「总、总之，我希望能和玲奈子同学一起挥洒汗水，借此加深我们之间的友情，所以请多多指教！我们在球技大赛上一起加油吧！」
「请、请手下留情…………」
接着她强势地凑到我身边，然后还紧紧握住了我的手，害得我只能拼命地向后仰着身体，扭头避开她的视线。
不要啊，像这种主动接近人的阳角，好可怕……好可怕啊……
呜呜，我是阳角才对啊……可是，光芒也有强弱之分。说穿了我也只是一个看到比自己耀眼得多的存在时，会被闪瞎眼睛的生物罢了……
然而，我这种苦恼的态度似乎被真唯看在眼里。
「至少，哪怕有一个人拒绝这场对决，就没办法以一个团队来一决胜负。」
啊啊，对不起，真唯又要为了我拒绝她们了！关于这点，我真的只是快被自己内心的黑暗给吞噬而已！
高田同学瞪着我和纱月同学，然后挺起胸膛哼了一声。
「我明白了。毕竟午休时间也快结束了，我们现在就暂时退下。但是，我们是不会放弃的。总有一天一定会让你们有那个意愿。」
高田同学她们转过身子，接着每个人都各自撂下一句话才离开。
「玲奈子同学，再见啰！」
「好、好的，再见……」
我轻轻地挥手回应。其实可以的话，我不太想和她们碰面……不过，我也知道事情不可能那么顺利的……！
在那之后，五重奏的成员也一起回到教室。
我静静地叹了口气。
也对啦，因为待在真唯的身边，代表我的高中生活已经享受到了数之不尽的好处。
比如说，大家开始对我另眼相看。即使是在洗手间前面闲聊的女孩子，只要一看到我也会立刻笑脸迎人地说『啊～不好意思，甘织同学～☆』然后让开。也从来没有遇过那种被同学长时间占着座位而导致我无处可去的情况。
而且不论男生还是女生，基本上都会友善地和我说话。对于经历过黑暗的国中时代的我来说，这样的待遇究竟有多么难能可贵，我是再清楚不过了，这简直就像是开了挂一样的庇护。
偶尔会有男生邀我出去玩，或是有嫉妒我地位的女生对我发出不满的咂舌声。尽管确实存在着这种情况，但我之所以会过度受挫，只是因为我这个前阴角的社交能力实在太低，和我得到的好处相比，这些小小的负面影响根本不算什么。
能够在五重奏里面获得这么多好处，要缴关于这些好处的税金也是理所当然的。
我原本是这样看待这次事件的，然而……
这次的骚动最终会像随着时间推移而不断增强的小台风一样，演变成吞噬我情感的一大事件——
不过对于刚交到恋人的我来说（对方还是我高攀不起的美少女！）（而且还有两个人！），光是要过好每一天就已经得竭尽全力了！
现在的我根本无法去担忧学校的生活。
群组名称『五女神的房间』（4）　其之一
女王：总之，我们终于宣战了。
姬百合：不愧是小卑弥！
女王：这下我们已经无法回头了……呵呵，呵呵呵……
女王：我快吐了。
miki：mi～kimi～ki～！
miki：miki！mi～ki～！
女王：美姬同学怎么了？
女王：是被坏魔法师施了魔法，不能说话了吗？
姬百合：不太清楚，但她最近好像很喜欢这样……
miki：mikimi～ki～！
女王：好吵啊！
女王：啊啊，总之！为了让我们五女神站上芦谷高中的顶点！
女王：无论如何，一定要让她们答应和我们一决胜负！不管用任何手段！
姬百合：不管用任何手段……是指什么？
女王：这个嘛。
女王：我现在。
女王：开始想！
姬百合：这样啊。
miki：mikimi～ki～！
女王：她说什么？
姬百合：她好像有个绝妙的主意喔。
女王：她不是随便说说的吧？
女王：美姬同学的主意……该不会是挖陷阱之类的吧……
miki：比如说，我们可以把某个人叫到校舍后面，切断她的退路后再逼迫她，进而挑起事端。或者不断地用程度不大的事情骚扰对方，让她们累积恨意。又或者，毁掉某个人重要的东西，这样不就行了吗！
女王：咦？
姬百合：咦？
第五卷 第一章 下定决心努力的新生活，打从一开始就不行！
所谓的人际关系，就好比不断选择正确答案的游戏一样。
比方说朋友开了个玩笑。这个时候的正确答案是笑呢？还是吐槽呢？或者因为太冷干脆无视掉呢？
随着当时的情势、气氛和人际关系的变化，正确的答案也会不断变化。
因为对无聊的玩笑大笑不止，也有可能害自己被周围的人用『那家伙是怎么回事……』的眼神看着，导致好感度直线下降（这是飞快上升的反义词……）。
说实话，这真的很难。
在学校生活中，各种选择总是接踵而至。
当朋友在抱怨时应该如何反应？是表示同意、附和，还是鼓励或安慰？即使做出了选择，也还要考虑程度的强弱。
世上的阳角们一般会说『那种事情看了不就知道了吗』之类的话。这算读心术？还是什么魔法？不，都不是，其实答案就在我们身边。
这就是所谓的『看气氛』。
就像气象预报员能根据云的移动与湿度的变化来预测隔日的天气一样，阳角们经常（而且是在一瞬间！）能根据表情微妙的变化、语气，以及周围的反应而持续推导出正确的答案。
这果然还是魔法吧……我做不到啊……
即使我绞尽脑汁，好不容易找到了一个正确的答案，在面对迅速且接踵而来的问题时，也不可能像抢答谜语那样不断找出正确答案，这样我大脑的CPU定会烧坏的。
所以，那天我才会逃到屋顶上。
总之，尽管已经感觉困难重重，但到这里为止还只限于『普通』的人际关系。
这么说的话，难道还有其他的状况吗？是的，确实有。
那就是『特别』的人际关系。
我选择的这条三人行的路线，路上没有明确的正确答案，我们每次都要停下来和彼此商量『那这就是我们的正确答案？』『嗯，是呀』，就如同一场填满空白地图的冒险之旅。
而且，这场冒险之旅甚至连『气氛』这样的线索都没有，彷佛就是在蒙着眼睛前进……
一切都要靠自己摸索。即使选择了看似万无一失的选项，也有可能到最后才发现踩到了大地雷。怎么想难度都太高了！
这根本不可能嘛！！！
但即使如此，即使如此！
既然我都决定要这么做了，我就会网罗所有的梦想，一起寻求渴望的东西。ONE PIECE！（译注：《航海王》歌曲《ウィーアー》的歌词。）
虽然怎么有种破釜沉舟的感觉……但总之我的意思就是这样……
现在即将开始的是我作为『恋人』的第一道试炼。
不过，虽说我不会看气氛，并不意味着这种『特别』的人际关系不适合我。谁也不知道未来会发生什么，而且……
我是那种第一次玩游戏时，不会看攻略网站而直接挑战的人……！
「呃，人际关系可不是游戏啊！」
一大清早，我就穿着睡衣趴在床上，把脸埋进枕头里。现在我穿着睡衣，单手握着手机。
从窗帘缝隙中透进来的阳光清新而明亮，证明现在完全是早上。唔唔唔……
「因为如果是游戏的话，只要选选项就行了……但实际上我并没有选择选项的能力……！这就是现实啊……」
我正在面对的是作为恋人的规则之一。
我咨询了真唯与紫阳花同学的意见。
你们有什么希望我做的事吗？
当然，因为这是我作为恋人做的第一个行动，我希望难度尽可能低一点……
然后，我确实收到了她们的请求。
真唯和紫阳花同学都总之先提了一个请求。
而这次就是为了满足紫阳花同学的请求，我才会像这样在床上百般纠结。不对，从头到尾也就只是我自顾自地在纠结而已。
啊啊，不行了，要到约定的时间了。
再继续这样磨蹭下去，紫阳花同学会失望的。然后会被紫阳花同学说『要和小玲奈当恋人……果然有点勉强呢……等你重新投胎三次之后，我们再从朋友开始吧～』……
我抱着像是使用游戏中只能得到一个的圣灵药一样的心情，按下了通话按钮。嘿呀——！
呜呜，心脏好痛。
除了家人以外，我上了高中之后只有主动打给真唯几次电话，再来就是小香穗。
基本上我光是传个讯息就会紧张了，这样的我竟然还要打电话给紫阳花同学……当恋人也太累了吧——！
大脑如同在逃避现实般嗡嗡地发出悲鸣。
铃声响了一阵子，然后……
电话通了。
『………………』
一阵短暂的沉默。
咦？现、现在应该有接通吧……？
「…………那个——」
当我用那种像是没写作业的学生必须自己承认时的心情开口说话时，电话那头传来了轻微的衣服摩擦声。
随后又沉默了一段时间。
『啊～喂……？』
传来了这种软萌的声音！
软萌……是软萌的紫阳花同学……！
我的嘴巴顿时一张一合的。
在把心里的话匣子彻底翻了个遍之后，我才挤出一句极其普通的问候。
「……早、早安……」
电话另一头传来了像是小女孩被轻轻挠痒脸颊时发出的轻笑声。
刚才的声音是紫阳花同学的……！？
『早安，小玲奈～』
呼哇啊啊啊！
不妙。刚起床的紫阳花同学的声音对我的耳朵发动了直接攻击！要输了。应该说我一直在输，在人生中一次都没赢过。
「那、那个……我遵照你的要求，打电话给你了。」
『嗯……呵呵，总觉得心跳得好快呢。』
「是、是啊，真的很快。」
紫阳花同学的要求是『在假日的Morning Call』。
对于必须要照顾两个弟弟的紫阳花同学来说，平日的早晨似乎就像战场一样，但到了假日又会因为那股反作用力而过得十分懒散。
所以她要我在早上八点打电话叫醒她。
虽然我认为这种程度的事情，就算是我也做得到，可是……
其实相当惊险啊。毕竟我还没有完全克服电话这种抹煞阴角的兵器……
总之，总算是达成了叫醒紫阳花同学的这个目标！
「那么，紫阳花同学。祝你今天也能度过健康且愉快的一天！」
『嗯。啊。』
我挂断了电话。
刚才紫阳花同学是不是打算说什么来着……？我在挂断之后才察觉到这点，身体不禁一颤。
……奇怪？
Morning Call应该就像是闹钟那样的东西……对吧？
我朝着虚空如此提问。回答我的是再次响起的电话。
「呜哇。」
吓我一跳。打来的当然是紫阳花同学。
「呃，嗯，喂……」
『嗯……对不起哦，小玲奈。该不会你现在很忙吧？』
「不，完全没有那回事。」
我快速回答道。说不定听起来有点平淡。
『既然这样，那个……我想再听听小玲奈的声音……不行吗？』
「当、当然可以，完全没问题！」
听到彷佛小孩子拽住袖子撒娇那般的请求，我拼命地摇着头。
「总、总觉得很对不起你。我好像搞错了什么，对吧……？」
『不，我才是，提出这种任性的要求，对不起哦。』
「其实也没有啦……因为紫阳花同学刚起床的声音，很可爱嘛……」
『是、是吗……？』
「嗯、嗯。」
又是短暂的沉默。
……不过，为什么呢？
与之前和紫阳花同学打电话的时候相比，这段沉默的时间并没有那么可怕。
我本来应该是不擅长像这样没什么事还漫无目的地闲聊的。
『那个，你还记得我们暑假一起去旅行时的事吗？』
「嗯。」
『那个时候，与其说我还没搞清楚自己到底喜不喜欢小玲奈……不如说，我应该是把小玲奈当成朋友。』
「嗯、嗯。」
『可是呢，起床后就看到小玲奈躺在旁边，我就觉得这样的感觉好好。所以，我今天起床后就立刻听到了小玲奈的声音，真的很开心喔。』
「是、是吗？」
耳朵好烫。一想到这种话搞不好会被家里的人听到，实在是没办法用免持听筒！
于是我盖上被子，感觉像是与紫阳花同学两人在床上独处一样。
感受到紫阳花同学真切的好意后，我的脑袋开始变得一片空白。然而，即使是在笼罩着迷雾的世界，我还是努力寻找着适合的话语。
因为，我是紫阳花同学的……
「我才是……能一大早就和紫阳花同学说话，我很幸福喔。」
『……真的吗？不会给你添麻烦吗？』
「嗯，我很开心。感觉像是又变成了紫阳花同学的姊姊一样。」
『……姊姊？』
「呃，嗯。」
不妙，虽然直接听到声音也很令人受不了，但是透过电话的话就像是她在耳边低语一样，这种感觉又是另一种属性的「不妙」，让我在这种危险的沼泽愈陷愈深……
『……不过，现在不是姊姊吧？』
听到那个声音带着些微嘟嘴的感觉，让我的心跳猛然加速。
唔、唔唔。我当然也知道啦……
「是、啊……」
『嗳。我们现在是什么关系～？』
想让我说出来吗！
「就是那个啦，那个。」
『说那个的话我听不懂嘛。』
无论如何也想让我说出口吗！！！
『说嘛～说嘛～是什么～是什么～？』
而且她态度感觉还慢慢地愈来愈无理取闹了……！
我盖着被子，然后进一步压低声音，以连神明都听不到的音量悄声说道：
「是恋人……」
『…………』
紫阳花同学稍微沉默了一会儿后。
『……嗯。』
她用无比高兴的声音给出了回应。
呜…………感觉超害羞的，但如果能让紫阳花同学高兴的话，应该也行吧……！
不对不对，不能那样！我可是紫阳花同学的恋人啊。恋人之间的话语权应该是对等的吧！？
既然这样，我应该也可以说些任性的话吧！？
哼哼哼，这次轮到我让紫阳花同学害羞得要死……
「呐、呐，我也好希望紫阳花同学说一下喔。紫阳花同学是我的什么呢？」
『嗯。是恋人喔。』
「………………」
此时我的心情感觉就像在准备踏进一步的时候，却挨了对方的一记反击拳。
『是恋人喔，小玲奈。呵呵。』
「那个，呃……」
『我呢，濑名紫阳花，是甘织玲奈子的恋人喔～』
竟然还趁胜追击！！！
再这样下去，我说不定会被紫阳花同学杀掉的。真是幸福的死法。是吗？
「你为什么能那么冷静啊！？」
『呵呵呵，因为我不介意嘛～』
假设一下，即使电话另一头的紫阳花同学正把脸埋进枕头，疯狂摆动双脚，我也没办法确认……
这样一想，感觉今后无论紫阳花同学撒了什么样的谎，我也没办法看穿……
「啊，和紫阳花同学的温泉旅行，真的很开心呢！」
我试着强行转移话题，除非逼出紫阳花同学害羞的态度，否则我是不会停手的。
「没想到玩扮演姊姊游戏的时候竟然被真唯看到了！真是天大的失策啊！当时很让人不好意思对吧！？」
『对啊，真的吓了我一跳呢。』
为什么她能那么冷静地附和我的话啊！是因为她对我处于弱势一清二楚吗！？
「要、要是下次还有机会，我无论什么时候都可以当紫阳花同学的姊姊哦！我可以的！好吗？好吗！」
『嗯～不过应该不用了吧。因为我现在能尽情地对恋人小玲奈撒娇啊。』
怎、怎么会！
恋人还是姊妹，这种事情根本不需要非得二选一啊！
我不禁放声大叫了出来——
「就算是姊妹，也是能成为恋人的！」
『哇。』
我的音量整个失去了控制，直接大喊。
「对、对不起！」
『没、没事啦，没关系的。是说……』
这、这是用来说什么不好的事情之前的铺陈。
『小玲奈，你喜欢那种吗……？』
「怎么可能啦！」
只是，该怎么说呢，因为那个紫阳花同学在各种可爱的紫阳花同学之中，也是格外可爱！
就是那个啦，阴角就是那种会把一次的成功经历反覆回味，彻底享受那段过程的人吧！
会再三地回忆着「和朋友一起玩的那个游戏真是有趣啊……一起玩，真的好开心……啊，真想再玩一次，好开心啊……」这样的感受，一次又一次！
然后等几年后再次玩到新推出的重制版时，却发现没有想像中那么沉迷，这才突然意识到「这样啊，原来让我开心的不是游戏本身，而是和朋友一起度过的时光……」阴角就是会想着那些再也回不去的日子而流泪的生物！不对，我是个阳角啦！
『……小玲奈如果想的话，我也可以为你这么做……呜。』
「好耶——！」
我不禁摆出了胜利姿势。不是因为扮演姊妹的游戏，而是因为紫阳花同学总算表现出害羞的情绪。
当然啦，在清醒的状态下去做刚睡醒时的情绪做的事情，肯定会觉得很尴尬。不过作为恋人呢，果然还是要保持公平才行呢。
正当我开心的时候，电话的另一头轻声传来了一句话。
『……小玲奈喜欢比较娇小的女孩子吗？』
「并没有！」
『就像小香穗那样的……？』
「没有啊！」
我用坚定的语气拼命否定。
必须、必须解开这个误会才行！要是放着这个误会不管，感觉会以惊人的速度扩散，进而造成无法挽回的事态！
我清楚地用言语表达内心的想法。
「不是说我喜欢比较娇小的女孩子，我只是很喜欢158公分15岁的紫阳花同学偶尔恢复本性尽管非常害羞却依然模仿小女孩叫我姊姊向我那样撒娇的情境！」
『…………………………是这样啊……』
不知为何，明确地说出口之后，反而好像显得自己更加病入膏肓。
结束了与紫阳花同学的Morning Call之后，精疲力尽的我好不容易才爬出了被窝。总算是完成了作为恋人的职责啊……这是毋庸置疑的提百分满分！成功突破第一道试炼！
后天，也就是周一和真唯的约定也是，她们直接挑明说要做这个要做那个，反而让我感觉比较轻松。毕竟这样我就知道正确答案了嘛。
不对，就算这样，其实还是闹得不可开交就是……
「呼……」
然而，我现在还不晓得今后自己是否能好好履行恋人的职责。既然不知道会发生什么事，我就努力地去做吧。因为这才是所谓的「活着」啊，甘织玲奈子。
总觉得从早上开始全身就暖烘烘的……稍微去冲个澡好了。
我正要走出房间时，和妹妹碰个正着。
「啊，姊姊。」
「啊，嗯，早安。」
妹妹——甘织遥奈小我两岁。明明是国中二年级，身高就已经比我稍微高了一些……还把青春奉献给社团活动（羽球社），听说在区内已经是有一定知名度的选手了。
运动神经自不用说，外表也长得还满可爱的，尤其是那落落大方的胆识与社交能力，完全配得上阳角这个称号。不要把姊姊甩得太远啊……要是有人用是否有出息来辨别甘织家的女儿，我到时可是会摆烂直接不去上学的喔……？
我们姊妹的关系一般。有时候会吵架，有时候也会觉得对方烦得要命，不过每个家庭的姊妹应该都是这样。考虑到我们的兴趣根本是南辕北辙，应该还算相处得不错了。
但是她为什么会在这儿？只是碰巧从我房间前面走过吗？不对，难道是来抱怨的！？
「啊，抱歉，吵到你了吗？」
「没有，那倒无所谓。毕竟姊姊在半夜一个人玩游戏时的自言自语更吵。」
「真的是非常抱歉。」
最、最近我又没有那么常自言自语……
向她低头道歉之后，妹妹一时片刻没有移动，而是把头别向旁边。
「呃……怎么了？」
这个沉默是怎样？
「不，没什么。」
明显就是想说些什么啊……
「你刚才在和谁讲电话？」
「呃，是和紫阳花同学。」
「哦～」
有股莫名的紧张感。这种感觉就像是维持着起跑姿势，等待不知何时会响起的信号一样。
「话说，姊姊和真唯前辈怎么样了？」
「唉！？」
我用双手按住了胸口。
怎么样了……是那个吗……？之前妹妹看到我被真唯推倒……是在问那之后怎么样的意思吗……？
为什么要在这个时候翻旧帐啊！
「为、为、为为为为什么问这个？」
「因为……」
妹妹很直接地说道：
「自从那次以后，我就没听到后续了。要问真唯前辈也有点难以启齿。而且姊姊前阵子突然变得非常沮丧，我还以为你被甩了呢，不过好像又在不知不觉间重新振作了起来。」
「呃，嗯，原来如此，确实是这样。」
的确，最近我在妹妹眼里看起来肯定是可疑到了极点。更何况我还开始在房间里练习自拍，甚至为了参加Cosplay活动的表演而进行发声练习……
「就算后来顺理成章地被甩了，感觉也不像那么简单。」
「顺理成章……」
不，我懂她的意思。
我不禁环起双臂。虽然在这里说『我和真唯开始交往了』是很简单，但妹妹知道紫阳花同学的联络方式……
万一妹妹没头没脑地就去和紫阳花同学说『你知道姊姊其实和真唯前辈在交往吗！？』，而紫阳花同学又和她说什么『嗯，小玲奈也在和我交往喔。她现在对我和真唯脚踏两条船（灿笑）』……
那可是一直数落我人际关系的妹妹啊。
『——姊姊。你这个甘织家的耻辱，就由作为家人的我负起责任处决你吧。』
感觉她会像这样拿着菜刀刺我的胸口………………
不行啊。与其说不行，应该说人生会直接登出啊。
就算不会被杀掉，在我还没搬出去生活的这段期间，也会一直被妹妹用看着人渣的眼神盯着……这真的会很讨厌耶……
若真是演变成那样，我到时只能低着头拜托真唯和紫阳花同学，然后像带着助三郎与格之进的水户黄门一样把她们拉到妹妹面前，一边下跪一边求她说：『你看，要是伤害我或是让我遭遇不幸的话，她们两个也会伤心的！所以你要对我温柔一点！』这种事情，我绝对不要！
我非常慎重地挑选了用词，对妹妹开口说道：
「我和真唯，那个、总、总之发生了很多事情！」
「很多事情是什么啊？你们交往了吗？」
明明打算敷衍过去的，这家伙竟然牢牢地抓着我的心脏不放……
「不仅被邀请去参加时装秀，也见过对方的妈妈了吧？就算这样也依然没有任何进展吗？」
「这、这个嘛……」
不行啊。靠我的话术是骗不了妹妹的。于是，我使用了最后的鬼牌。
「那、那种事情无所谓吧！我为什么必须向妹妹报告啊！这样很让人害羞耶，这个话题到此为止！」
我翻开了覆盖在场上的牌『姊姊的强权』，强行结束这个话题！
根据这张牌的场地破坏效果，妹妹现在只能灰头土脸地退开——
「啥？我一直以来帮了你那么多，你在说什么啊？怎么可能没有关系？」
「确实是那样没错啦！」
不行啊！
既然我是靠着妹妹的力量才得以在高中改头换面，代表我现在在高中生活中得到所有好处都是妹妹的功劳吗？你是我的头号股东吗！
只能在被干掉之前先干掉她了吗？我只能贯穿妹妹的心脏了吗……？既然会被杀，那我就只能先下手为……咿、咿咿咿，先下手为强了吗……！？
就在我的脑袋差点被危险的想法支配时，妹妹终于松开了我的心脏。
「唉……算了，我知道了。你好像真的不愿意说，那我就不问了。」
「这才对嘛！！」
我喝采之后，被她翻了白眼。
「总觉得你好像在隐瞒什么不好的事……」
「请别这样！这是阁下的胡思乱想！难不成阁下有证据吗！？来，证据呢！？」
「讲起话也很奇怪……」
「我先告辞了！请多保重！」
我匆匆地小跑步离开了现场。妹妹没有追过来。呼。
回到房间后，我带着换洗的衣服前往浴室，就在我冲澡正冲到一半时——
妹妹在我全裸且毫无防备的这个时候，发动了追击。
「我说姊姊啊。」
「这是什么无视规则的残忍对决！？」
听到从磨砂玻璃后面传来的声音，害我顿时吓了一跳。这家伙这次又打算说什么了……
「——你是妹控吗？」
怪不得她会在我房间前面！
「你偷听我和紫阳花同学讲电话吗！？」
「没有，我只有听到那句话而已啦。」
难道说，她还知道我和紫阳花同学在玩姊妹扮演游戏吗……！？是从哪里泄露的！？那可是最重要的国家机密啊！
「因为我也没办法嘛！毕竟姊姊都是无比疼爱妹妹的生物啊！」
「……呃，啥？」
我把同样的球，也就是先前丢向紫阳花同学的那颗完完整整地狠狠丢向妹妹。
「当可爱的妹妹撒娇时，当然会满足她一切的要求啊！因为那实在太可爱了嘛！这不是什么妹控，作为姊姊这是理所当然的反应啊！」
我极力主张紫阳花同学有多可爱。
「要是你也有妹妹，肯定也会明白的！那种不需要理由，无论如何都想保护她免受一切悲伤的爱！那就是对妹妹的感情！」
我的呐喊在浴室里回荡。
听了我的这番话，妹妹她……
「………………………………」
在沉默了半饷后，像是自言自语般地小声嘟囔。
「…………好恶。」
你是因为没有看过紫阳花同学5岁才能说这种话——！所以说心中没有爱的女人啊真的是——！
唉……总觉得今天从早上开始就特别累……
冲好澡后，我为了补充MP，决定和PS4（小四）一起度过甜蜜的时光。今天要让小四好好宠溺我一番，嘿嘿嘿。
稍微度过了一段悠闲的时光后。
门铃「叮咚」一声响了起来。
由于妹妹今天也像个社畜那样去参加社团活动了，现在家里只有我一个人。没办法，虽然有点懒也只能站起来了。
我接起了对讲机，想说要是推销的就觉得很讨厌……
但并不是。
『这里是甘织玲奈子小姐的家吗？』
我匆匆跑向门口，打开了玄关的门。
「这不是纱月同学吗！？」
「你好，甘织。」
伫立在眼前的是打扮正式、气质出众的黑发美少女。
纱月同学竟然在我的房间里……
我隔着一张桌子，正襟危坐。
纱月同学为何会来这里……？明明和真唯的FPS对决早就结束了啊……
因为美少女待在我房间的这种异常现象，害我的大脑几乎要当机了。感觉这种事不论多久我都无法适应。
「……」
「……」
沉默……我感到一股如坐针毡的沉默！
不愧是纱月同学。她的沉默值完全不是紫阳花同学和妹妹能够匹敌的。（※所谓沉默值指的是把一个人沉默的时候所发出的压力强度数值化之后的数字。小香穗的沉默值其实也相当高。）
我无法继续忍受这股沉默，抱着像是把头从装满水的洗脸盆中抬起来那样的心情开口：
「那个，纱月同学……你今天来，请问有何贵干呢……」
「没什么大事，只是离打工还有一点时间。」
「难道我家因为地壳变动，移动到你去甜甜圈店的路上了吗……？」
「这倒没有。」
感觉纱月同学讲话有点吞吞吐吐的。平常她明明一开口就会有如妖刀村正般锋利的说。
难道说今天的纱月同学是软萌版的纱月同学吗……？她是因为「哎呀呀，我不小心搭到反方向的电车了呢☆」这种心态跑到我家来的？不过如果纱月同学是那样的人，以后和她当朋友时或许也不用那么小心翼翼了……？
然而，软萌版的纱月同学微微开口说道：
「所以，你已经和濑名接过吻了吗？」
「噗！」
依然还是这么锋利啊！
而且还是在最短距离以最快速度拔刀砍了过来……难不成她是闻名遐迩的剑豪？
「为什么纱月同学要问那种事情！？」
「因为我突然想起来，以前曾在这个房间和你接过吻。」
「怎么能像闲聊那样随随便便地提起啊！？」
看到如此随性的纱月同学，我不由得怀疑人际关系中的正确答案，也许只是个虚幻的概念。
呜呜，我不由得将双手放在胸前，将指间交叉忸忸怩怩地回答：
「还……还没……」
「这样啊。」
「……………………就只是问问而已，没有其他要说的了吗！」
「不过就是接个吻而已，又没什么大不了。有做没做都无所谓。」
「……明明你自己第一次和我接吻的时候还那么惊慌失措的。」
「那么久以前的吻我早就忘了。」
纱月同学带着极其泰然自若的表情露出微笑。光听台词的话根本就像是个经验丰富的大姊姊嘛……那明明是你的初吻耶……
只是，那个微笑很快就消散了。
纱月同学露出带着一丝阴郁的表情，对我说道：
「今天之所以来这里，是想郑重向你道歉。」
「向、向我？」
「对。」
我不禁感到了些许不安的气息。
难道说这个人在我不知道的地方干了什么坏事吗……！？
「你、你该不会是向紫阳花同学说了我和你接过吻之类的话吧！？」
「我没说哦，这件事说出来会有什么问题吗？」
「唉？呃，应该会吧……？」
如果听到朋友和朋友接吻，应该会受到打击吧……？会吗……
「举例来说，你听到真唯和香穗接吻，会有什么想法？」
会有什么想法吗？
「……好像也不会怎么样……？」
因为就算那两个人真的接吻，看在旁人眼里也就像是闺蜜之间在玩闹的行为，大概。就连小香穗本人对真唯的态度也有点轻佻……
「这样的话，好像也没那么难接受……？」
而且真唯本来就知道我和纱月同学接过吻。
正当我快被这样的比喻说服时，纱月同学轻声补充了一句话。
「不过，我觉得最好不要告诉濑名这件事。」
「唉？是、是吗？」
「嗯。所以我也会帮你保守秘密。不会告诉濑名我是你的前女友。」
「这说法太奇怪了啦！」
谁是谁的前女友啊！
我只有跟纱月同学交往过两周而已！在那之后就断得干干净净，回到朋友的关系了！我现在已经完全不在意那件事了！
奇、奇怪…………？
我用手抵着下巴，以严肃的神情询问：
「…………我和纱月同学，算是彼此的前女友吗……？」
「那当然啊。」
我的大脑顿时感受到一股冲击，彷佛发现自己从小生长的星球其实不是地球一样震撼。
这、这么优雅端庄的美女居然是我的前女友……？怎么可能！
「不，可是，那个！当时我们只是在假装交往而已！」
「现在才说这些也太迟了吧。」
虽然说我们确实接过吻、一起洗过澡、也一起过夜过……！甚至还以「我们确实有在交往～！」的那种感觉直接告诉真唯了！可是！
「纱月同学，是我的前女友？我是，纱月同学的前女友……？如果紫阳花同学知道这件事的话……？」
我像是在寻求依靠那般看向纱月同学，随之她移开了视线。
「大概，会非常顾虑我们吧。」
我想像了一下。
『小玲奈和小纱月曾经交往过！？小纱月为什么会和小玲奈这种人交往！？小玲奈，你用了什么见不得人的手段吗？比如说……握住了小纱月的把柄之类的？』
不对！这个紫阳花同学也太不像本人了！
现在的紫阳花同学是我的恋人！怎么可能会说出这么贬低我的话呢！
所以正确的情景，是这样！
『小玲奈和小纱月交往过啊。唉～我竟然不知道呢……嗳，小玲奈，其实你是不是还喜欢着小纱月呢？也对啦，毕竟小纱月是个非常出色的女孩子嘛……尽管如此，你还是愿意和我交往，谢谢你。』
我抬起头。
「我的心好痛啊，纱月同学！」
「对吧。」
虽然我基本上完全搞不懂纱月同学在想什么，但她对真唯的对抗意识以及对紫阳花同学那种极其溺爱的感情是货真价实的。作为濑名紫阳花的铁粉信徒，她是可以信赖的。
「我知道了……我和纱月同学的一切，今后也要继续对紫阳花同学保密……」
「没错。我之后也会叮咛真唯。那么，言归正传。」
「啊，好。」
这么说来，她是有说过要对我道歉什么的？
「就是关于我传的那封奇怪的讯息。」
「咦？」
讯息……是指「也和我交往吧」的那个吧。
「那件事不是已经在那间空教室对话的时候就结束了吗？」
「原来你是这么想的啊。不过，我可不这么认为。甘织，你应该很想知道我为什么会那样做吧？」
「嗯，是啊……」
毕竟纱月同学不是会单纯为了恶作剧而做出那种事的人……不对，她真的不是那种人吗？怎么办，我突然没自信了。
不过，纱月同学好像经常不经思考就轻率行动，事后回想起来才开始后悔。假如这次的事情就是这样的状况，那纱月同学其实意外地挺鲁莽的……
「因为给你添了麻烦，所以我想要把这番话好好说清楚。」
「纱月同学在这方面真的对自己很严格啊……好了不起……」
「你放心吧。我对其他人也一样严格。」
「也是啦！」
纱月同学不仅有着严以律己的坚定精神，还会以同样的高标准要求别人。而且，对于那些达不到她标准的人，纱月同学也会毫不留情地称他们为『废物』。实在是个不简单的女人。
「呃……那么，你为什么要做那种事呢？」
纱月同学斩钉截铁地回答。
「我不想说。」
「等等！？」
我忍不住反问回去，但纱月同学却一本正经。
「关于我为什么会做出那种事情，理由我不想说，这就是我的答案。以上。」
「怎么这样，你不是说要跟我好好说清楚吗……」
「我刚刚已经说得很清楚了吧。」
「唉唉！？这样也算吗！？」
纱月同学放松了肩膀，莞尔一笑。
「当时我不小心就敷衍了事，现在总算是解开了心里的负担。」
我甚至没注意到被敷衍了，也完全搞不懂纱月同学心中的「OK」基准在哪里……
但是，嗯……
「这样啊……那我明白了。」
既然纱月同学决定不说，我也不可能逼她说出来……
而且，她脸上的笑容真的是非常舒坦，干脆这样就算了吧……
她大概只是曾经有过「就把甘织从真唯手上夺走吧～」那类的动机吧。但后来她可能意识到这样的路线会导致紫阳花同学也变得不幸，所以才急忙打消了这个念头？说不定理由就是这样单纯呢……毕竟只要事情和真唯扯上关系，她就有目光突然变短浅的毛病。
纱月同学看了下自己的手表。
「我话已经说完了，接下来该怎么办呢？」
「啊，你还有时间吗？」
「还算满充裕的。怎么，你想接吻吗？」
「可以别用那种方式捉弄我吗！？我可是有恋人的，不会再做那种事了！我和纱月同学也不过是前女友而已吧！？」
「你一提到前女友，我就突然觉得好像也可以接受了呢……」
「确实………………不对！」
我瞬间否定了接受这个想法的自己。心态翻来覆去的，害我都要被自己搞得晕头转向了。
「还是封印这种糜烂的恋爱观吧……难得你来一趟，我们一起来玩游戏吧，如何？」
「游戏？」
我露出一个好似黑市商人般的微笑。
「纱月同学也把游戏机还给真唯了，现在肯定很渴望玩游戏吧。呵呵呵，其实，你也很想见见小四对吧！」
「这倒没有。」
「为什么！？一天没玩游戏的话，你的手不会抖吗！？」
「完全没有那回事，当时我只是为了与真唯一决胜负才玩的……不过，嗯，说得也是。」
纱月同学就像之前那天一样，在我旁边坐下。她接过PS4的手把之后，露出了会让我心跳加速的笑容。
「虽然不玩游戏我也不会困扰，但是，如果你真的很想玩的话，我可以陪你。」
「好、好耶～」
她的笑容依然和以前一样，一个松懈就会顿时心动不已。而且她坐到旁边之后有一股好好闻的味道……（是说这种味道总觉得有点熟悉……！）你也太美若天仙了吧纱月同学……
尽管没有说出口，但如果她愿意这样陪我，无论什么时候我都会非常欢迎的，纱月同学！
「那我们要玩什么游戏？」
「什么都行吗？那就……对了。这个怎么样？」
纱月同学选的是……
能够双人游玩的僵尸射击类游戏。
「那个是……」
那个游戏是我有和真唯还有紫阳花同学玩过的那款……
不知为什么，我明明是个人畜无害的小市民，此时却有种对女孩子四处留情的罪恶感涌上心头…………
……算了！如果是和朋友一起玩游戏，无论玩多少次都会很开心的！
「来玩吧来玩吧！而且操作方式也和纱月同学之前玩过的FPS差不多！」
没错，和朋友一起玩这件事本身才是最有价值的。
这就类似一种仪式。为了让我和纱月同学重新成为朋友的仪式。毕竟我也不想再和纱月同学一直尴尬下去！
然而，刚开始玩没多久，我立刻就察觉到了一个冲击性的事实。
「纱月同学，你完全不记得怎么操作了吗！？」
「一旦我对某件事失去兴趣，脑海就会自动把记忆全部删掉。」
「好可怕……」
当时明明玩得那么开心，结果一切都是为了与真唯一决胜负吗……居然利用我最喜欢的小四，这个女人，可恶啊……！
我涌起莫名的愤怒，同时接连射杀着不断出现的僵尸。
＊＊＊
经过一番波折，我被妹妹伤害的心以及被纱月同学弄得七上八下的情绪，最终还是靠着小四治愈了……
总算把精神状态恢复到了能去学校的程度，迎来令人头疼的周一。
没错，这就是我作为『恋人』的试炼一的第二部分……语感听起来超不顺的……
我心神不宁地坐在了餐桌前。
「哎呀，你今天这么起得这么早啊，玲奈子。」
「呃，嗯，还好啦。」
我平常大概这个时候才会拖拖拉拉地起床，但今天已经准备好要出门了。不仅如此，就连发型与妆容这类外表方面也比平常还用心准备。
妈妈端来了涂好奶油的吐司。
「有约好要跟谁碰面吗？」
「算是啦。」
「真好啊～」
……总觉得不太清楚该用什么表情坐在这里才好了。我一边凝视着角落，同时嚼着吐司。
妈妈会不会是觉得我和男朋友约好要碰面呢？虽然很感谢她没有进一步追问，但这样我连辩解的机会都没有，所以沉默必然变成了最好的应对方法。
至少要在妹妹来饭厅吃饭之前出门。就在我咽下吐司的同时，手机也响了起来。
「啊，那个，我出门了。」
「好，路上小心。」
我把盘子放进流理台，背上了包包。
妈妈的微笑中流露出一种「我已经完全理解了一切」的保护者姿态，老实说真的是相当难为情。
当我在玄关穿鞋的时候，从客厅那儿传来了妹妹说『早安』的声音。好险。真是千钧一发。要是被问『你干嘛打扮得这么漂亮？』的话，即使她没有恶意，我也可能会明天一早就搭首班车离家出走，直接去住温泉旅馆。
我打开了门，今天也是晴空万里的好天气，不过听说下午天气会转阴。
家门口停着一辆豪华轿车。
车旁站着一个女孩子，露出了惹人怜爱的笑容。她特意走出车外等我，那如同被秋风染成金色的芦苇原般的长发在秋风中轻轻晃荡。
「早安，玲奈子。」
「呃，嗯……早安。」
不管妈妈也好妹妹也好，我都绝对不想被她们吐槽为什么这么精心打扮。因为……
因为，她们很有可能全都说中。
「今天很谢谢你，愿意答应我这种任性的请求。」
「没有啦，完全不会。不如说你的要求只是『早上一起去上学』，这样反而含蓄到我都怀疑你是不是真唯了。」
「是吗？那么我应该再鼓起一些勇气啊……」
「不，其实我觉得这样的要求恰到好处！」
紫阳花同学是要求Morning Call，真唯这边的要求则是『我会去接你，所以我们一起去学校吧』。
我觉得这个也是我能做到的事情，所以现在和她并肩坐在豪华轿车的后座。
在单趟二十几分钟的通学路上，车平稳地行驶在东京都内的车道。如此宁静的时光，甚至让窗外缓缓流过的景色都显得有些不可思议。
「总觉得好久没有这种感觉了呢。」
「确实，上次让你坐豪华轿车还是去料亭的那次吧。」
「啊，我不是指那个啦。我是在说好久没有和真唯像这样悠哉独处了。」
「啊……嗯。」
真唯有些害羞地垂下了眼帘。
「说得也是。毕竟这段时间我有些避着你……」
「现在已经没问题了吗？」
「当然，我现在很幸福喔。」
我朝坐在旁边的真唯偷偷瞥了几眼。真唯以顶级模特儿的身分主宰一切，她的容貌一直都是如此完美。
那不是正值青春期的女孩子心血来潮想着「今天要好好打扮一下」就能达到的级别，而是由天赋、环境以及日复一日的努力所塑造出来的美貌。
我不晓得真唯平常都在做什么样的活动……但我知道她一直非常投入在工作上面，也明白那一定很辛苦。
「那个，真唯，就算只是一下下的时间，真唯如果想和我聊聊天或是想稍微放松一下的话，随时都可以立刻联络我。」
「……为什么突然这样说？」
「呃，我只是觉得之前从来没有好好把这些话说出口……还有，如果这样能让你的幸福指数稍微增加一点的话就好了……」
真唯闻言，轻声笑了笑。
「虽然我平常都没考虑过玲奈子的情况，总是一厢情愿地打电话给你呢。」
「就、就算是这样。你想想，我事先同意了之后再打来，和什么都没说就直接打给我，真唯的心境也会不一样吧。」
「对你如此细腻的关心，实在让我感激不尽呢。」
阴角特有的这种处处小心翼翼、避免给人添麻烦的畏手畏脚的思考方式，看在真唯眼里竟然是『细腻的关心』啊……
……不过，既然她是这样理解的，其实也没关系。
突然，我注意到了一件事。
「真唯，感觉你是不是从刚才开始就没怎么看我这边？」
「是吗？我觉得自己和平常一样，应该是你的错觉吧。」
「唉？因为你从刚才开始就完全没和我对上视线啊！啊，平常都是我避开视线，所以也没对上就是了！」
「哎呀，因为外面盛开着很漂亮的樱花，我不由得……」
「现在可是十月啊！」
我开始固执地想和真唯对上视线，于是不断拍打她的膝盖。尽管我不喜欢随意触碰别人的身体，也不喜欢别人对我这么做，却觉得对真唯这样做没问题。这说不定就是大富豪（译注：大富豪是日本的扑克牌游戏，玩法类似大老二，但追加了许多不同的规则。）中黑桃3能战胜鬼牌的原理。
「真唯，嗳，真唯。真唯真唯、真唯真唯真唯真唯。」
我像来家里玩的亲戚小孩一样闹着她。
「……我知道了，玲奈子。」
真唯像是死了心，转过头望向我这边。
唔！圆润的蓝色眼眸在我眼前放大得无比清晰……
好、好害羞！
我慌张地把脸别过去。根本没办法直视嘛！
实际对视的时间八成还不到一秒吧。然而，真唯的脸庞却深深地烙印在我的脑海，感觉这一秒钟彷佛持续了24小时那般鲜明。
「啊啊……」
真唯叹出了感慨的一口气。
「我和你，真的成为恋人了啊。」
「呃，嗯。是啊。」
「因为这是我曾经放弃过的未来，该怎么说呢……」
真唯害羞地笑了笑。
「感觉实在是感慨万千。」
「……」
真唯是如此地喜欢我，而我真的能好好地回应她这份感情吗？一想到这里又开始不安了。
无论是真唯也好，紫阳花同学也好，都给了我全心全意的爱。可是，如果我只能各自回应她们一半的爱，这段关系势必会因此破裂。
所以我必须要确实地让她们感受到双倍的爱。
「那个，真唯！」
「怎、怎么了？」
我提高了音量为自己打气，快速地靠近真唯。
「虽然现在的我可能完全不值得仰赖！但是我会努力的！」
「这、这样啊。嗯，我很开心喔。不过，你也不要太勉强自己。」
「这我知道！」
其实我不仅会勉强自己，还会把自己逼得非常紧！但毕竟现在在真唯面前，先装作自己很懂事，老实点头吧！
「真唯做自己想做的事，我也做自己想做的事，让我们俩一起变幸福吧！」
「做彼此想做的事情吗？」
「嗯，那个。」
我尽可能避开真唯的视线，小心翼翼地询问：
「其实真唯现在，还是想做那种事吧。就是……之前写在纸上的那种事。」
「这个……」
真唯也将手放在嘴边，交叉双腿，将视线转向旁边。
「不过，我保证不会再做任何伤害你的事。」
「你就说到底是想做还是不想做啊！？」
「我认为用二元论来简单地解释这个世界并不妥当。我希望珍惜介于YES与NO之间的无数选择。」
她怎么突然开始像我那样诡辩了……
「真唯、真唯、王冢真唯！」
「唔，这样真害羞……」
我又拍了拍她的膝盖，真唯这才像要推开一扇厚重的门般，露出苦闷的表情轻声说道：
「我当然想……当时的那种欲求没有任何改变……我的喜欢，就是这样的东西……」
真唯露出非常羞涩的表情。我想……就算只是会感到害羞也算是一种成长吧……
话说回来，紫阳花同学好像也说过，朋友和恋人的区别就在于会不会有色色的想法……那是我的梦吗……？
不过，因为我出生到现在从来没有对女孩子有过那种下流的想法，所以完全无法产生共鸣……
但我可以理解。因为我在漫画看过这类情节。
「为了这样的你，我想出了一个办法。」
我从背包里拿出素描本，翻开一页。
『导入触摸时间制度』。
真唯大吃一惊。
「你说……触摸时间！？」
「没错。」
我推了推心中的眼镜，尽量以公事公办的语气解说。因为如果不全心投入这个角色，我会很害羞的！
「为了避免真唯做得太过火，只要设置好一个时间限制就行了。这样一来，就能在双方同意的状况下亲……不对，进行一些互动了吧？」
差点就把亲热两个字脱口而出了，幸好我赶紧闭上嘴。毕竟，亲热这个词会让人觉得是在双向互动……！
「原来如此……你是天才吗？一开始要设多少时间，6个小时左右吗？」
「这可不是那种一整天都没事干的时候直接包场无限欢唱的KTV包厢啊！」
眼见真唯得了便宜突然开始卖乖，我不禁涌起危机感，但也觉得既怀念且令人开心。我伸出手掌阻止她继续说下去。
「但是！」
我强调接下来才是重点，同时把素描本翻到下一页。
「一旦发动触摸时间，就会产生同等时间的被触摸时间！」
「那是……？」
「我也会摸真唯。」
「什么！」
真唯一脸震惊。
没错，这是我为了防止真唯做得太过火而想的秘策。这种作法是为了教导她何谓『己所不欲，勿施于人！』。虽然很像是把高中一年级的女孩当成狗在调教一样。
实际上，真唯在我用膝枕给她躺的时候非常害羞。她虽然攻击力出类拔萃，但防御力却跟纸一样，也就是刺客那种类型。我想她如果被别人做些什么，也会跟一般人一样害羞吧。所以这样安排想必能起到抑制作用。
还有一个原因是……既然我们好不容易才决定成为恋人，确实会觉得我也应该要主动向真唯表达心意……不过，自己主动说什么『那个，我想摸摸你……』这样也太害羞了……
但只要一开始就定好规则，那我也大可以想着『这样啊～一定得摸你才行啊～！没办法～！毕竟规则就是这样嘛～！嘿啊——！』靠着这股气势摸下去。
不，我不是真的想这么做哦。我也只是照着规则走啊。我也没办法嘛～！毕竟这是规则嘛～规则！
如此这般。
「总之，我们先来试试看吧。」
「现、现在吗？在车里有点……」
「你别做那种在车里面不能做的下流举动哦！？因为是到学校为止，我们各自只有三分钟，快点快点。」
在我的敦促下，真唯终于也下定了决心。
「好，那就试试看吧。」
「那么，触摸时间，开始。」
我转向真唯，轻轻张开双手。眼见我毫无防备的模样，真唯带着些许紧张把手伸了过来。
脸被碰到了。
「嗯……」
好痒。真唯正用手背抚摸着我的脸颊。
「玲奈子……」
「呃，嗯。」
「我喜欢你，玲奈子。」
手背慢慢滑向了脖颈。
那个，我姑且是做好了心理准备啦，但这样含情脉脉地表达爱意，还是完全出乎我的意料……
真唯把脸埋进我的胸前，紧紧抱住我。而我保持着张开双手的姿势，任凭她摆布，毕竟规则就是这样啊！
「真软。有玲奈子的味道。」
「唔……」
这、这也太难为情了！
主动提议这种亲密接触，自己却反而害羞了起来也实在太丢人了，所以我抿紧嘴唇忍耐着她的触摸。然而，真唯的爱意却透过指尖彻底传递过来，让我的身体不由得微微出汗。
真唯抚摸着我的背、抚摸着我的头、抚摸着我的脸颊，就是像对待刚买回来的玩偶一样珍惜地抚摸我。随后，三分钟结束，我总算也获得了解放。
「呼、呼……就、就是这种感觉……」
幸好我一开始的提案是三分钟。要是刚刚为了复健而逞强说十分钟的话，那我恐怕得再回家冲个澡了。
我一边急忙地整理着头发，一边移动视线向上看着真唯。
「感、感觉怎么样？」
「嗯，那个……能久违地碰到玲奈子，真的很好。我觉得很幸福。」
眼见真唯带着感慨万千的表情这样说道，害我心里顿时涌起一股暖意。
虽然不甘心……但无论怎么想这种反应都很教人开心。
该怎么说呢，像这样被人明确地表达好感，感觉真的很舒服……
以前曾经有一段时期和真唯争论到底要当朋友还是恋人，现在回头想想，那段时光真的是很奢侈，而且每天肯定都过得很开心吧……
啊，不过，恋人的关系可不是朋友的向上兼容哦。我只是觉得肌肤相亲的感觉很舒服而已。仅此而已。
但是——！
「这次轮到我了，真唯！」
「嗯，当然，我也希望能回报你带给我的幸福。」
「那么。」
我设了一个三分钟的计时器。
总之，那个……
先把手伸向真唯的脸颊吧。这种程度就算是我也能做到。
这时，我的手突然被用力抓住。
「等一下，真唯！？」
「嗯，怎么了？」
「不是，你在做什么啊。可以放手吗！？」
「唉？啊，嗯。说得也是。」
真唯把手松开了。到底是怎样啊？
不对，真唯紧张得就像要打针之前的孩子。
这……该不会……
我用手背抚摸真唯的脸颊。
「嗯……」
真唯微微地颤抖了一下。
这是…………
一瞬间，我回想起在浴室碰到小香穗那柔软肌肤的记忆。当时不仅涌上一股羞耻心，甚至还悄悄地为此感到兴奋……！
我为了不弄乱她的发型，慎重且温柔地抚摸着真唯的后脑勺。
「……」
真唯为了尽量不发出声音，抿着嘴保持沉默。
平常犹如冷冰冰的艺术品般美丽的真唯，此刻却双颊泛红，展现出非常有人情味的表情。
咿唉……这样反而是我害羞到脑袋都快要爆炸了。根本不可能撑过三分钟啊……！
……但是，在经历过与小香穗洗澡的事件之后，我的等级确实上升了。经验值让我这个人变得更加强大！
撇开对象是真唯这点，两个人在浴室光着身子面对面的那种状况会更加危险。也就是说，这种程度根本就游刃有余，轻轻松……不，我还能设法挺住！
我就像要将真唯的头给包裹起来那样紧紧地抱住她。
「真唯。」
「呃，嗯……」
无敌的NEO·玲奈子在真唯的耳边低语。
「你好可爱喔，真唯。」
「才、才没有……」
我对着随时都有可能乱动的真唯露出了微笑。
「你很可爱喔，真唯。你真可爱。」
「你才更可爱……」
「没有喔，现在的真唯非常可爱。」
这是我的真心话。
真唯将手环绕过我的背，接受了我。
「你果然是个蛇蝎美人。这样玩弄我的感情……」
「呵呵呵。」
就算我现在得意忘形也没关系才对。在没有旁人目光的车内，真唯就在我的怀里，因为被抱着而一脸害羞。
在这里的不是那个漂亮又帅气的真唯，而是和我同年纪的可爱女孩子。我很高兴，感觉跟真唯内心的距离又再度拉近了。
「真唯还真是喜欢我呢。」
触碰时间的三分钟结束后……我随性地戳了戳真唯的脸颊，她顿时闹起了别扭。
「……唔，那种话是谁教你的！」
「是、是我原创的啊！」
「是你喜欢我才对吧！」
「当、当然啊！嗯！是、是喜欢没错啊！？要是不喜欢还提出什么触摸时间制度，那也太差劲了吧！」
「我知道了。就依照我摸你的时间，直接用现金来支付你该摸我的时间如何。这对双方来说都不亏吧。」
「你就这么不想被我摸吗！？」
「怎么可能不想！只是，这样很难为情啊……！」
「这是彼此彼此吧！你也体会一下我的心情啊！」
我们叽叽喳喳地吵了起来。
彷佛已经好几年没有过这样的对话，让我脸上顿时露出笑容。到头来，作为朋友喜欢的对象，即使是成为恋人后也依然喜欢。
不过，奇怪？这样一来，要是被纱月同学告白，感觉心情上就没办法说服自己去拒绝她了，这样好像不太妙啊。不对，一般来说哪有人会同时和好几个人交往啊！虽然我早就放弃了所谓的一般啦！但还是不行！
车子到达了校门前。
至于两个人一起上学的借口，就决定是我在上学的途中让真唯载了我一程。这样肯定很自然才对。
「谢谢你，花取小姐。」
真唯转向驾驶座的方向说道。看到默默行礼的花取小姐，我不由得吃了一惊。
这么说来……
车里不是只有我们两人。还有司机啊……
而且还是那个很有可能深深厌恶着我的花取小姐……！不对，现在又是怎样呢？花取小姐好像非常喜欢真唯，要是知道我和真唯交往，说不定也会支持我……
真唯对我笑着说道：
「其实，花取小姐的工作时间基本上是从早上十点上到晚上八点的。」
「请不用担心。我还有两个小时的休息时间。」
听到花取小姐令人摸不着头绪的补充说明，我只能「呃，嗯。」地点头。
「不过，我说今天要和玲奈子一起去上学之后，她就毛遂自荐当我们的司机。花取小姐似乎也很中意玲奈子呢。」
「不敢。」
我透过后视镜和花取小姐的视线对上了。
她就像是在看着聚集在花朵上的害虫那样，眼神之中没有任何光彩。
感觉她完全没有要支持我的意思啊！！！
「哈、哈哈哈，是、是啊……哎呀，我好高兴喔……」
「害……甘织小姐，希望您能度过充实有意义的一天。」
她刚刚绝对是想叫我害虫吧？
「谢、谢谢…………」
我打从心底希望起码要度过充实有意义的一天。
＊＊＊
可是，到了学校之后……
「哎呀，这不是甘织同学吗？你走路时的表情还真是阴沉呢。」
「呃。」
我午休时间在走廊上撞见了高田卑弥呼同学。俗称高傲同学。
「我听说了喔，你今天好像和王冢同学一起上学。搭着豪华轿车，非常风光地在一大早就吸引了全校学生的目光呢。」
「我、我完全没那个意思啊……！」
明明只是在说话而已，却有种受到严厉责备的感觉。为什么偏偏要在我一个人的时候来啊！
实际上，当我和真唯一起从豪华轿车下来时，路上的学生们顿时就疯狂鼓噪起来。
众人的视线满是羡慕的色彩，如果芦谷高中是大小姐学校的话，想必会掀起一波热议，大家会说着『啊，是王冢小姐和甘织小姐！』『那两位的关系真的很好呢』『嗯，五重奏的成员真的都好出色，真令人憧憬』之类的对话吧。
虽然我完全是狐假虎威，应该说无尾熊假虎威就是了。不过，和真唯一起受到大家关注的感觉实在很爽快……这样一来我好像还能再藏半年，继续假装自己以前不是阴角。
可是！每当我稍微尝到一点甜头立刻就会这样！阳角税未免也太严苛了吧！
「请你别太得意忘形了。」
「咿。」
高傲同学把脸凑近瑟瑟发抖的我。
「你们的五重奏，再怎么说也只是暂时并列第一罢了。而且还是群临阵脱逃的胆小鬼组成的乌合之众。」
「我、我们才没有逃……」
「怎么？难道甘织同学有什么能反驳的依据吗？」
她又凑得更近了。这样很可怕耶！
我的脑海中变得一片空白。
要是在这时给我三十分钟，我或许能回一句有说服力的体面话，但是现实是无情的。我不可能学会如何进入静止时间的世界……
「那、那个，呃……我、我……」
眼见我什么话都说不出来，高傲同学露出一副扫兴的表情。
「哼，好好洗干净脖子等着吧。究竟谁会站上芦谷高中的顶点，想必很快就会见真章了。」
她冷笑一声后，转身离去。
得、得救了……因为我是小角色，所以她放过我了……好险，要是她直接把我拉到没人的地方疯狂辱骂一顿，我的心恐怕就要死掉了。
这是怎么回事啊……虽然纱月同学对我的态度也很刻薄，但是感觉完全不一样。简单来说，就是有无敌意的差别吗？我是不是不擅长应对别人那样的情绪啊……
我垂头丧气地回到了教室。
这件事才刚从心里过去没多久，我又忍不住难过了起来。
我真的好没用……以为自己加入了五重奏，就能和那些看起来比较强势的人自在地交谈，但只要被对方责难，眼前就会一片黑暗。
我好歹也应该要更从容地应对或者是巧妙地避开啊……或者是干脆地说出『我对同学年里的高低之分没有兴趣！』之类的话……
我在脑海中一遍又一遍地回顾着刚才的情景，不断思考着应该说的台词。
尽管知道这样不好，但怎么样都停不下来。
「小香穗～～……」
「咦？什么？什么什么？」
刚进教室，我就看到闲着没事的小香穗。我弯着腰，走起路来踉踉跄跄的，直接抱住她，把脸埋进她的胸口。
「怎么了怎么了？来～好乖好乖。到底发生了什么事？」
「我要一辈子待在小香穗的身边……永远不离开你……」
「你怎么说得像是在求婚一样啊。该不会真的是在求婚？」
「呜呜，要当求婚还是什么都随便啦……」
语毕，小香穗在我额头上轻轻挥了一记手刀。好痛。
「你又来了，老是立刻调戏其他的女孩子。这家伙、这家伙。」
「我、我才没有呢……」
在女孩子交流的时候，就算抱着对方也不会有人说些什么，但我突然觉得很害羞，便站了起来。
小香穗用手扠着腰，闭上一只眼睛。
「哎呀，真拿你没办法。感觉你现在好像有点脆弱，我就听听你怎么了吧。」
「真不愧是小香穗，我的挚友～……」
「好啦好啦，行了行了。」
于是，我在午休时间告诉了小香穗刚才的那件事。这样或许就不会在被窝里重复播放好几个小时的悲伤回忆了……谢谢你小香穗……！
「话说，玲奈亲。你今天好像和真唯一起坐着豪华轿车上学对吧？啊……真令人羡慕，好羡慕喔……」
「如果连小香穗都讨厌我的话，我可是会死掉的哦！？」
我发出了悲鸣。每当赢得某人的好感，就会失去另一个人的好感。要在这个世界找到平衡也太困难了吧！
顺带一提，我和真唯一起上学的那件事，紫阳花同学也刻意笑着吐槽了我。她似乎察觉到了什么，微笑着说「呵呵呵，原来是这样啊。」，后来就没再对我说什么了……
基本上，我不会把她们两人的愿望告诉对方。当然，她们肯定会很在意，但这是为了避免互相比较，因为不公平而起争执。虽然我完全无法想像真唯和紫阳花同学吵架的画面。
「她、她只是刚好在路上遇到，载我一程而已。」
「好吧。那就当作是这样啰。」
紫阳花同学浅浅一笑。我也回以不太自然的陪笑。呜呜，好害羞啊！
「哦～原来是被高傲同学缠上了啊。」
「嗯……」
午休时间。我们这群人吃完饭后，我和小香穗随便找了处楼梯的平台站着聊了起来。
我虽然有点害怕走出教室，但是因为有小香穗在所以很安心。只要小香穗在的话，我哪里都能去。她是我的主人，汪……
「真是一场灾难喵。要是我在场的话，肯定三两下就能摆平那个状况的，对不起哦，没有好好保护你。」
「呜呜……」
小香穗不断摸着我的下巴，治愈着我受伤的心灵。
虽然我同时感觉到身为人类该有的尊严也在快速丧失，但这种情况下也只能忍耐了……毕竟俗话说有得必有失。这个世界就是由如此困难的平衡所维持的……
「她为什么就那么针对五重奏呢……」
「毕竟到处都有那种上进心强烈的女生喵。在我看来，如果她真的认为能对真唯达成下克上的话，那还真是超乎寻常的自信啊。」
「啊，果然是这样啊。」
小香穗会与各个团体进行交流，是五重奏第一的万事通。如果是在游戏里面，她应该会负责告诉玩家攻略角色的好感度。
「很遗憾，她能赢的赔率差不多是1比1亿喵。」
别说是万马券了，竟然是百亿马券啊……！
「我跟B班的学生完全不熟……她在B班有那么受欢迎吗？」
「她们在班上姑且算是最顶尖的集团。毕竟她们长相出色，嗓门也很大、而且还很强势嘛。」
唔……是我不擅长应付的那种类型……！
看到我皱起眉头，小香穗不知为何有些开心地笑了。
「毕竟玲奈亲感觉就不喜欢听别人的坏话嘛～」
嗯……大概是吧。
若是别人说坏话的对象是像真唯或纱月同学这类我认识的人，我受到的打击就会翻倍，但即使不认识那个人，听到别人说她们的坏话我也会感到很难受。
不过，那当然不是因为我是什么正人君子。我只是一听到别人的坏话就会把那些形容全部回顾在自己身上。
要是听到别人说『那家伙真不会看气氛呢～』，我就会非常在意自己到底有没有在看气氛。要是听到『明明是个笨蛋还那么得意忘形』的话，就会想到自己的考试分数也不是很好，最好别太得意忘形……像这样引以为戒。
简而言之，就是冷静不下来。就算是在谈论不在场的人，我也会觉得像是在责备我。
这想必不是因为个性好。可能算是非常严重的自我意识过剩……
「嗯，这样我就尽量不要说得很像在讲她们坏话吧，五女神的人呢……」
小香穗一面体谅到我的心情，一面介绍着成员。
带头的是高田卑弥呼同学，不仅是个身材高&#18487;的美女，运动神经也很好，父母好像还是有钱人。
「而且她非常会念书，入学之后就从来没有让出第三名的位置喔！」
「呜哇。」
我不禁叫了出来。
「听起来还真是……相当不简单呢……」
既然是第三名……换句话说就是……！
小香穗也嗯嗯地连声点头。
「而且，我们这边的两位王牌也从来没把其他人放在眼里，一直只顾着和对方较劲喵……所以也能理解她为什么会变成那样。不过，能理解是一回事，给人添麻烦就又另当别论了，对吧玲奈亲！」
「啊，对。」
当我要陷入同感的沼泽之中时，小香穗一把将我拉了过去。
呃，嗯。确实是这样。就算不甘心，也不能因此迁怒在别人身上。
「其他人嘛～和小纱角色重复的是龟崎千鹤。和小紫角色重复的是羽贺铃兰。然后和我角色重复的是根本美姬。」
「说明得这么笼统好吗！？」
我大吃一惊。虽然我确实也想过角色重复这件事啦，没想到竟然是大家的共识啊……
然后，小香穗也介绍了这三个人。龟崎同学是图书委员，羽贺同学隶属于学生会，而根本同学好像是充满谜团的辣妹。充满谜团的辣妹是什么啊？
「说明完毕，以上！」
小香穗露出大功告成的表情。虽然后半讲得非常随便就是……
「啊，那个，照泽同学呢？」
最后我问了关于和我角色重复的那位——不对，根本就没有重复！总之就是开朗可爱，跟我个性完全不一样的照泽同学！
「嗯——？呃，那个女生呢……」
正当小香穗想要说些什么的时候。
「啊，找、找到了！不好了，甘织同学、小柳同学！」
冲到我们身边的是总是对我赞不绝口的平野同学。
「怎么啦？发生了什么事吗？」
「呜哇，五重奏的小柳同学竟然靠得我这么近……！也可爱到太可怕了……！不、不是啦！」
平野同学像是要把邪念甩掉似地摇了摇头，然后告诉我们。
「琴同学被B班的人带走了！」
咦？纱月同学被……！？
我和小香穗跑了起来。
据平野所说，她在去上厕所的路上，目击到纱月同学在走廊上被B班的人纠缠。她觉得气氛似乎有些不对劲，于是躲起来偷偷观察，结果看到纱月同学就那样被三人带到了校舍后面。
由于前几天她们还公开宣战，所以平野同学认为必须通知我们五重奏，就到处在找我们。
「不知道纱月同学要不要紧……！？」
「嗯～我觉得小纱的话不会有事的啦。」
「嗯……」
尽管小香穗这样说，但我还是很担心。
就算纱月同学再怎么成熟，她毕竟还是个高中一年级的女孩子。被三个同龄的人围住，怎么可能还能保持平静呢。
如果是我的话，哪怕是一对一也有可能哭出来。纱月同学现在肯定也感到孤立无援吧。
老实说，我非常害怕对抗那群人……手也一直抖个不停！很想现在就立刻早退，好好睡一觉忘记一切！
但就算这样，我也不能丢下她不管！
虽然我不晓得纱月同学对我是怎么想的……但对我来说，纱月同学是非常重要的朋友啊！
跟天气预报说的一样，下午开始天空就布满了厚重的云层。
在像要随时都有可能下雨的这个时间，我们跑过连结教学大楼的走廊往校舍后方移动。
弯过转角，映入眼帘的是……
正在哭泣的女孩子。
「纱月同——」
我不由得想叫她一声，但随即注意到。
……嗯？
「甘织、香穗。怎么了？有急事吗？」
「啊、那个…………」
要把眼前的景象照实说明的话，就是纱月同学靠在校舍后面的墙边，像是被逼到那里一样，而在她眼前站着三个女生——是除了高田同学与照泽同学之外的五女神成员。
其中一个女生正在抽抽搭搭地哭泣，而站在她两边的女生则是用像在雪山遭遇了熊一样的眼神盯着纱月同学。
这、这是…………！？
「小纱大获全胜呢……」
竟然是这样！？
正在安慰女生的其中一人泪眼汪汪地大喊。
「为、为什么你能说出那么过分的话……！？真不敢相信！」
「过分？」
遭到纱月同学用不耐烦的视线扫过，三人顿时身子一颤。
咿。我也受到影响跟着抖了一下。
「还想说你们是有什么事，才让你们带到这种地方，我都奉陪你们那种让我打从心底觉得无聊且毫无价值的话题了，真亏你还能若无其事地说出这种话啊。未免也太厚颜无耻了。」
「别、别以为讲些难懂的话就很了不起！」
「哎呀。我已经尽量用连笨蛋也能听懂的措辞来说话了，但看来还是高估你了。没想到你是远远超乎我想像的蠢蛋，真亏你能考进芦谷高中啊。肯定是费了不少工夫克服了最不擅长的学业吧。」
「我、我们来一决胜负吧……比比看到底谁比较厉害……！」
纱月同学看向发言者，被她锁定的羽贺同学突然就惊慌失措了起来。
「那么，你要和我一决胜负吗？」
「……唉？」
「现在就在这里分出个高下，结束后你就再也不要来烦我。随便要比什么都无所谓。毕竟这是你刚才自己说的。来，要比什么？」
「等、等一下，那个……」
纱月同学突然把脸凑了过去。
羽贺同学「咿……」地呻吟一声，纱月同学愈是靠近，她就愈是后退。
「来吧，逃跑的人是胆小鬼，你们不是一直都在说这种话吗？……对吧？」
眼前的景象简直就像魔女在诱惑村里的少女一样……
我到底在担心什么啊。
哪怕是三对一，纱月同学也不可能会输嘛……你们以为对手是谁啊，那可是琴纱月耶……
「你、你给我记住～～～！」
撂下那句颇具昭和特色的台词之后，三人狼狈地逃之夭夭。
我目送了她们离去，过了半饷才突然回神，跑向了纱月同学。
没错。即使表现得若无其事，但纱月同学很顾面子，也有可能内心其实受到了相当大的伤害。
「嗳，纱月同学，你还好吧？那个，应该没受伤吧？」
「没有。」
纱月同学潇洒地拨了头发，姿态从容得像是在喝下午茶一样。
她的表情真的表现出一副完全无所谓的样子……
「若是她们掏出手枪，我可能会稍稍感到有人身危险吧。但毕竟只是三个高一的小女孩罢了，根本不值一提。」
「纱月同学也和她们同年吧！？」
「假如想在心理上占有优势，首先必须要做的就是抬高自己的身价。再来，就是紧盯弱小的对手逐一击破。就这么简单。」
不，你说得也太简单了吧……
确实，在FPS里面的基本战术是有「面对数量劣势的情况下，应该先尽全力减少敌人的数量」这项……虽然能不能做到是一回事，但确实是合乎逻辑……
纱月同学转向我这边。
「你们是因为担心才过来帮我的吗？」
「唉？呃，是啊……」
直到刚才为止都是这样打算的啦……
小香穗爽朗地笑了笑。
「虽然好像没有那个必要呢～」
「哦。」
纱月同学冷淡回应了一句。
「谢谢。」
「呃……嗯。」
我很开心纱月同学能像这样跟我自然地交流，不管怎么说，还是觉得有赶过来真的是太好了。
小香穗立起食指，笑着说：
「总之，我想这次B班的人应该也学到教训了。被我们五重奏的先锋队长直接一刀两断，暂时不会再来惹事了吧！」
就连本质很消极的我也这么觉得。
关于纱月同学被带走的这件事，立刻就通过群组讯息在五重奏的群组内共享了这份情报，这件事就这样暂时告一段落了。
至少现在是。
＊＊＊
「昨天好像很不得了呢。」
休息时间，紫阳花同学用犹如温泉般渗透心灵的声音治愈了我。
今天从早上开始就是平静的一天。将来也肯定会一直如此。
我的人生已经不会再发生任何痛苦或是悲伤的事情，接下来的高中生活都是彩色的。人生完结！
……如此这般，作为彩色人生其中的一环，我正在教室和紫阳花同学聊天。
「虽然这样说有点那个，但或许幸好被盯上的是纱月同学……」
因为如果是我，八成会在几秒钟之内咿一声哭出来吧。
不过，那样的话小香穗与纱月同学应该会来帮我吧？到时候我一定会感激她们一辈子，心甘情愿地当她们的跑腿。
据小香穗所说，纱月同学之所以会成为目标是因为她经常单独行动。这样讲也的确没错，不过五重奏当中最惹不起的应该是纱月同学吧？
「那个，如果被盯上的是紫阳花同学，你会怎么做？」
「我啊。」
紫阳花同学的视线像是在追逐着白云那般游移，随后轻轻地歪着脑袋说道：
「首先，我会先尝试和她们谈谈吧。毕竟如果是午休的话也有时间，所以我应该会试着问她们为什么会做这样的事情之类的，从各方面去瞭解吧。」
「啊，如果对方听不进去呢……？」
「嗯～即使那样，我也还是会耐心地尝试与她们对话吧。毕竟她们不是陌生人，而是同一所学校的学生嘛。」
我想像了一下紫阳花同学被女孩子围住，并对她释放敌意的画面。
总觉得这样实在很难过……
「可、可是，我觉得这样还是很危险啊……」
「没事没事。其实我在国中的时候已经遇过很多次这样的状况了。」
听到紫阳花同学的发言，我顿时惊呆了。
「是、是这样吗！？」
「嗯。我还去做过几次调解喔。」
完、完全想像不到。紫阳花同学竟然会去调解别人的争执……？也就是说。
「国中时期的紫阳花同学，该不会……」
「唉？」
难道说紫阳花同学以前……是个叛逆的学生吗！？
那一瞬间，我脑海中浮现出布丁头的紫阳花同学。她穿着露脐装加上超级短裙，包包上挂着巨大吊饰，眼神凶狠，完全就是一个不良少女的模样。
难道说紫阳花同学是这种意义上的在高中改头换面吗？
「那、那紫阳花同学在国中时是什么样的人呢？」
我一边胡思乱想，一边问道，紫阳花同学却只是轻笑一声。
「秘密。」
紫阳花同学以前果然是不良少女吗！？
原来啊，这样一来各种谜团也都迎刃而解了……
紫阳花同学会那么在乎家人，也是因为不良少女照理来说都对家人特别温柔……！乐观又意外随和的这点也是！加上她那种表里如一的个性！这一切都是因为她曾经是个不良少女！
「啊～总觉得小玲奈好像在想些很奇怪的事。」
「才、才没有啦。」
紫阳花同学嘻嘻窃笑。
「其实呢，我在国中的时候曾经当过学生会长喔。」
「哦、哦……呃，学生会长！？」
那不是学校里面最顶尖的高层吗！
原来如此，我之前以为学生会长就是为了成为学生会长而生，整个生涯都会一直担任学生会长……原来即使是学生会长，在上了高中之后也会被重置回普通学生的身分啊……
「很意外？」
「呃，嗯……不过听你这样说，感觉又很适合。」
以前是学生会长大人……紫阳花同学和我真是生活在不同世界的人啊……
「啊，不过你放心，我可不会一直叮咛别人要遵守校规什么的哦。」
「呃，嗯，是啊。」
芦谷高中在一定的常识范围内允许学生对制服进行修改，紫阳花同学也系着一条并非学校指定的缎带。
虽然这样的穿搭很适合她也很可爱，但感觉作为学生会长，一个必须率先遵守校规的人不该做出这种打扮。懂得变通的这点很有紫阳花同学的风格。
学生会长啊……
「要是紫阳花同学当学生会长的话，感觉学生们都会成为你的粉丝呢。」
可能还会成立粉丝俱乐部什么的。应该说我甚至会主动这么做。
然后在俱乐部里面会爆发权力争夺战，身为发起人的我会被后来加入的那种位于校内地位顶端的女生威胁，迫不得已地让出会长的位置……失去了粉丝俱乐部这个容身之处的我，最后只能变成家里蹲……
别做这种连妄想都没有好结局的幻觉了！
紫阳花同学用手指比了一个小小的爱心。啊，好可爱！
「小玲奈也要当我的粉丝吗？」
「我要我要。我或许还会模仿紫阳花同学的穿搭或是发型什么的。」
「唉～什么啦，也太可爱了。我们来试试吧～」
紫阳花同学将双手在胸前合十，露出灿烂的笑容。可爱的是紫阳花同学啊。
不过，扮成紫阳花同学的我啊……感觉一看到镜子就会立刻清醒过来，甚至想要一了百了。误以为自己是濑名紫阳花的甘织玲奈子，根本是犯罪了吧。
这时，真唯过来了。
「你们看起来聊得很开心呢。」
「嗯。小真唯。对了，小真唯国中的时候有参加社团吗？」
「我本来也想参加社团活动，但由于家庭因素，后来并没有被允许。因为每个学生都必须要参加某个社团，所以我就把名义挂在纱月所在的文艺社。」
「哇啊，小纱月和小真唯原来是同一个社团的啊。」
「也不算是一个社团啦。」
这时候纱月同学也加入了对话。那个昨天大闹了一番的大怪兽「纱月龙」。
「真唯你只有在一时兴起的时候才会过来随便消磨时间。我推荐给你的书也完全没看。」
「因为你是书痴啊。我跟不上你的阅读速度。」
「你倒是很会说话呢。」
这时，紫阳花同学把话题转向了我。
「小玲奈，你在国中有参加什么社团呢？」
「唉！？我、我吗？」
糟糕。虽然我本来就隐约有点担心这个话题最后会转到我这边了……！该怎么办呢？对了，我要用一种既不完全揭露真相，又不至于说谎的技巧来误导她们。
「我呢，姑且算是有参加篮球社啦。」
「哇——原来是这样啊。总觉得有点意外呢。」
「不、不过我其实没有很认真参加啦，嗯……」
没错，我只有在加入社团的第一天去露了个脸，之后由于大约一个月都过着锻炼肌肉的生活，痛苦到坚持不下去，所以就提出了转社申请。我把这个事实偷梁换柱地换了个说法。这就是所谓的交流力。
「既然小玲奈有打过篮球，那就让人放心了呢。」
「唉？啊，嗯。是啊。」
我的头上浮现出了问号，但还是点了点头。
这句话是什么意思？是指体育课吗？
「嗯，确实。」真唯也这样表示同意。纱月同学似乎没什么兴趣，回到了座位。
她们到底在说什么？关于这点，我立刻在接下来的班会上明白了。
写在黑板上的项目里面，有垒球与篮球。
全体女生都必须要从这两项运动之中选择一个。当然，我想选垒球。因为和篮球相比，个人的责任感觉比较轻一点……！
然而，我的名字却被写在篮球的名单底下。
为什么会变成这样！？
就在我内心害怕的时候，班会依然继续进行。
担任班长的清水同学和小香穗站在黑板前面，兴致勃勃地写著名字。
「哼哼哼～既然要参加比赛，果然还是想赢呢～！」
可恶！
如果我现在说『唉～篮球感觉很累耶，我还是参加垒球好了（笑）』，八成也能蒙混过去。毕竟我是五重奏的甘织玲奈子。是班上的顶尖！集团！女生！
然而……
所谓的顶尖集团，举例来说就是长相可爱、说话风趣、成绩优异、穿着时髦的那种人。正因如此，才得以赢得人们的敬意，稳居贵族般的地位。
也就是说，假如老是表现得像墙头草一样或是做一些会让人轻视的举动，自然会不符合学校顶尖团体的形象，而招人反感，最后甚至连五重奏的成员们也会排挤我！
毕竟班上的大家都这么期待我的表现啊！谁教我刚才要说自己以前参加过篮球社！
应该要看状况动用我身为五重奏成员的特权吗？必须要把握好机会啊……不对，真的是现在吗……？这个时机对吗……？
在我犹豫不决、静观其变的时候，篮球组的成员已经决定了。尽管我自己觉得有点观望得过头了，但这么做似乎让我的处境有了明显的好转。
篮球队的五个名额中，有三个人是五重奏的成员。
我、小香穗，还有纱月同学。
「垒球就交给真唯开无双碾压她们了！」
「我会尽力而为的。」
真唯挺起胸膛，选择了垒球的女生们顿时露出如释重负的表情。紫阳花同学也开心地拍着手。
「真不愧是小真唯。」
「呵呵，连你都这么说了，那我似乎能发挥出比平常更强的实力。好吧。既然如此，我就在这里向大家保证，会把胜利献给A班的。」
选择了垒球的女生们已经用彷佛恋爱般的眼神看向真唯。芦谷高中的完美恋人……！
「再来！」
小香穗又敲了敲黑板。
「篮球组安排了我们班的两大王牌之一！小纱！这样一来我们A班就形成了无懈可击的最强阵容了！」
我个人是很想看到真唯和纱月同学担任投捕搭档，但纱月同学似乎不太情愿。而且我也很希望纱月同学在我们这组！
「我们班的女生也太强了吧？」
清水同学环起双手如此感慨地说道。男生们也纷纷表示同意。（顺带一提，男生们好像要比五人制足球和排球比赛。）
「好，大家加油吧——！」
小香穗呐喊着「耶耶喔～」，独自举起拳头。她或许是对众人没有反应感到不满，用手指指向了我。唉！？
「我们一起加油哦，玲奈亲！」
全班的视线顿时聚到了我身上。唉、唉唉！
我慌张地模仿着小香穗举起了拳头。
「耶、耶耶喔——？」
「对，就是这样！」
小香穗笑咪咪地竖起了拇指，班上弥漫着欢乐的气氛。太、太好了……看来我好像选对了。
队伍也分配好了，下下周就是球技大赛。在那之前，我好歹也必须练习到能让自己不拖纱月同学和小香穗的后腿才行……！
然而，我没想到后来事情发展出乎我的意料，球技大赛竟然变成一场不能输的战斗……
我的人生不是应该一帆风顺的吗……！？不是只要过着尽情跟真唯还有紫阳花同学约会享受的高中生活就好了吗——！？我不要啊——！
群组名称『五女神的房间』（4）　其之二
女王：……
女王：简直就像在守灵一样呢。
小鹤：呜呜……
小鹤：那个人，好过分……为什么能说出那么冷淡的话呢……？
小鹤：辱骂人的字眼就像泉水一样不断涌出来……琴纱月……
女王：……你被欺负得那么惨吗？
姬百合：那个状况真的很惨呢！那家伙是恶魔啊、恶魔！
女王：看来她不只是王冢同学的跟班呢。
小鹤：难道说……
姬百合：？
小鹤：那个女人……是王冢真唯花钱雇来的保镖……
小鹤：不对，难道是杀手……！？
姬百合：！？
女王：怎么可能。
小鹤：看她当时的眼神，如果没杀过人的话根本无法解释那种视线……
姬百合：怪不得……！
姬百合：但如果是那样的话，我们该怎么办才好！？
姬百合：要是击败王冢真唯的话，杀手就会盯上我们！？
小鹤：不，正好相反喔，羽贺。
姬百合：！？
小鹤：只要我们将王冢真唯从校园的顶端拉下来，让她失去向心力的话……！
姬百合：到时用钱雇佣的琴纱月也会因为钱被我们挖角过来……！？
小鹤：很有可能，这个构想很实际。
女王：是这样吗……
姬百合：也就是说……我们只有上了吗……
小鹤：没错，为此，我们有必要先削减五重奏的战力。
小鹤：既然这样，我们的目标应该是——
第五卷 第二章 脚踏实地练习什么的，我不行啦！
放学后，我去了一趟体育用品店买了篮球。
——属于我自己专用的篮球。
这让我想起了小时候的记忆。小学上体育课时，大家都各自拿着自己喜欢的篮球，在体育馆里面玩球的记忆。
当时，我觉得大又厚重的篮球很酷，想要自己一个人玩，但因为球的数量不够，老师说不能自己一个人玩，最后强迫我加入一个玩篮球的团体里面。
因为是四五个人轮流用球，所以我能碰到篮球的机会很少，感觉和自己想像中的不一样，顿时有点难过。
或许也是因为这件事的影响，我在国中时加入了篮球社。然后这次甚至没办法碰到球，人际关系也处得也不好，立刻就离开了篮球社……
回家的路上，我摸着自己专属的篮球，突然想到了一件事。
只要像这样买了球，我就可以随时自己一个人玩了啊。
我以前从来没有想到这点。因为我一直觉得篮球是学校的东西，在学校玩是理所当然的。
就像是自己一个人在社群网站上写下留言的那天、第一次用电脑玩游戏的那天、自己帮自己修剪浏海的那天，每次都是在心中想着『啊，原来这样也可以！？』。
我不禁有点事不关己地觉得，原来每个人都是像这样一步一步地拓展自己的世界啊，不知不觉就到了家。
明天回家之后，就去附近的公园打球吧。有颗只属于自己的篮球既令我开心，也有点不好意思。
离家没多远的地方，有个比较冷清的市民公园。
在这里的广场上有两个标准篮球场，而我穿着学校的运动服一个人待在这里。
啪、啪、啪……篮球落地的声音响彻着整个公园。
感、感觉……好尴尬……！
像这样在户外独自练习的运动选手，给人的印象基本上都很技术高超，再不然就是高傲却努力的那种人……
但我却只是笨手笨脚地一个人在这边练习运球……
每当有遛狗的老人或是放学回家的年轻人经过时，我总会莫名其妙地出一身汗。
我感觉自己听到了幻听，像是「菜归菜，但还满努力的，噗」。
或是「啊～看了就让人欣慰呢」之类的。
不要啊……早知道会被人看到，我就等技术练得再更好一点才在公园亮相了……比方说在房里先练个一年的运球之类的……！虽然到时球技大赛也早就结束了！
要是至少有个人陪我的话，我应该就不会那么在意别人的目光了。一个人好煎熬喔。谁都可以，快点来帮我……！
正当我这样想的时候，响起了叮当叮当的铃声，我吓了一跳，猛然回头。
「呀呼～」
「——小、小香穗！？」
我脸上的阴霾顿时一扫而空。
「我现在的心情就像是正想着随便来什么武器都行的时候，突然掉了一把版本最强的突击步枪！」
「虽然完全不懂你在说什么，但倒是看得出来你挺高兴的。」
小香穗停好自行车，轻快地走过来。
她穿的也是运动服。但底下穿着百褶运动裙，看上去既方便活动又很时尚。五重奏！（感动时会脱口而出的话。）
「为……为什么小香穗会在这里……？」
「被那么饱含期待的目光盯着，我很难装傻说『只是偶然路过』喵……」
小香穗把手机摆在我面前。
「归根究柢，是因为你发了一大串讯息说什么『我要从今天开始练篮球了！四点半开始在公园练！我自己一个人去练！』，还问我为什么啊！暗示得也太明显了吧！」
咿……可是我没想到你真的会愿意为我过来呀……
顺便说一下，我也对纱月同学做了同样的事，但是那边直接冷漠地无视我了。
「谢谢！谢谢……小香穗果然是我的挚友啊……」
「实在是，你这个女人真会见风转舵喵……不过是没关系啦，反正我也想要练习。不过这样玲奈亲剩下的挚友点数就只有20点了喔。」
「什么挚友点数！？」
突然出现了我完全不晓得的设定。
「要是太随便地消耗点数，就会从挚友降级为朋友，再来是认识的人，最后是陌生人。」
「这次消耗了多少……？」
小香穗竖起一根手指。
「100点左右吧。」
「这样只剩下20点了耶！？小香穗，你现在立刻回去！讯息我也会全部删掉的！我会一个人努力的！」
「哎呀，开玩笑的啦。」
小香穗捉弄了我之后看起来十分痛快，笑得虎牙都露了出来。咕唔唔……又被她耍了……
「嘿！传球传球！」
「啊，好！」
我记得传球应该是要把球放在胸前往前推……
我轻轻将球传了出去。
小香穗轻松地接住，并开始在原地运球。尽管我并不是什么能看出别人运球技巧的专家，但感觉起来相当有模有样。说不定单纯只是因为在运球的是乱可爱一把的小香穗。
「好，玲奈亲，来吧！」
「瞭、瞭解！」
我把重心压低，朝着小香穗冲去。其实我对防守还是有点自信的！毕竟平常都透过FPS游戏锻炼了反射神经！
我果断向前出手，俐落地抄掉她手中的球！（挥空）
「……」
「呦呵呵。」
……抄截！（挥空）
抄截！抄截！抄截！（挥空挥空挥空）
小香穗灵巧地将球左右变向，转眼间就从我旁边突破了。啊啊！
她顺势朝着篮框使出一记跳投，篮球划出一道优美的抛物线，漂亮地空心入网。
「喔～进了。」
「唉唉唉唉……」
我顿时哑然失声，目光还在追逐着球的轨迹。怎、怎么会。
「小香穗，原来你这么会打篮球吗……？」
小香穗捡起滚在地上的球，骄傲地挺起胸膛说道：
「这个嘛，应该是因为我现在在Cos篮球选手吧。」
「怎么可能！如果办得到这种事，小香穗不就能在这个世上疯狂开无双了吗！难道你是复制系能力者吗！」
「好好笑。玲奈亲的反应好夸张喵。」
我可不是为了让小香穗开心才会有这种反应的……！
「不过先别说Cosplay什么的，我其实没有那么厉害啦。只是比一般人稍微好一点而已。也就是说，对我这种程度的人束手无策的玲奈亲是……」
「我是……？」
小香穗以手轻掩嘴角，隐约露出小虎牙，很刻意地「噗噗噗」嘲笑着我。
「意思就是&#9825;你是个小嫩嫩&#9825;小嫩～嫩&#9825;」
「你这家伙！」
我再次向小香穗发起挑战。
我这次不会再手下留情了！要让小香穗知道我的厉害！
然而……
「玲奈亲，你弱爆了&#9825;一点体力也没有&#9825;」
「完全赢不了我呢&#9825;一直输一直输&#9825;输了～喔&#9825;」
「哎啊～又～输了啊&#9825;玲奈亲，你真的很喜欢输呢～&#9825;」
我一边瘫倒在地上一边呐喊：
「可恶啊——！」
完全赢不了……我已经连输大概20次了，而且我甚至连一次都没碰到球。此时此刻的屈辱就像层层堆积的雪堆，我整个人被埋到腰部。
小香穗吐了吐舌头，笑着说：
「抱歉抱歉，因为太有趣了，不小心就玩过头了。我本来其实不打算把玲奈亲虐得这么惨的。来来，乖喔乖喔～」
香穗用她的小手抚摸着我的头。
这种打一巴掌再给糖吃的操作也太明显了吧……话是这么说，被这么温柔对待，还是会忍不住开心……小香穗好像连完全知道刺激我哪个地方之后哪里会有反应一样，我连脊髓都被她给摸透了……
可恶，可恶啊……感觉更不甘心了……
「我再也不和小香穗打篮球了……」
「唉～？生气了喵？玲奈亲变成了爱闹别扭的玲奈亲吗？」
「哼～」
我鼓起脸颊，故意把头转向一旁。我要让小香穗伤脑筋。
「玲奈亲、玲奈亲、玲奈亲。转过来嘛～&#9825;」
不管再怎么戳，我也不会有反应的。是、是有点痒啦。
突然，她把手轻轻贴在我的脸上。
就这样慢慢地把我转到她那边。
「唔呃！」
小香穗的脸近得让我吓了一跳。
她的眼神无比炽热，盯得我的脸彷佛要一瞬间烧起来了一样。咿！
眼前的美少女露出无辜的眼神由下而上地看着我，加上低音的轻柔低语，给了我最后一击。
「玲奈亲……对不起喵，我在反省了喵，原谅我好嘛喵……」
这样的举动直接震撼了我的大脑。
「唔唔唔唔唔唔唔……我原谅你……」
「太好了～所以说我最喜欢玲奈亲了喵&#9825;」
小香穗又轻轻地拍了拍我的头。
算上之前的下跪道歉还有这次，小香穗向人道歉的方式真的是五花八门，而且每一个都有着彷佛必杀一击的威力……这样就算她无缘无故把泥水泼在我身上，我也会原谅她的……
不行。每次面对阳角模式的小香穗，事情的走向就完全无法如我所愿。这种感觉就像是被超级大小姐折腾的女仆一样。
「小香穗，总之你现在先戴上眼镜吧……」
「为什么！？我们正在运动耶！？」
因为……这样我才能制住小香穗……！
我完全想不出任何有建设性的意见，颓然垂下了头。小香穗太强了……我根本赢不了……
「话说，其实我从刚刚就觉得有点怪怪的。玲奈亲，你是不是在放水啊？」
「放水？」
什么意思？
「该说是完全感觉不到防守的压力吗？姿势也有点畏畏缩缩的，和我距离太远了。如果不贴紧一点的话连球都构不到吧？」
「那、那是因为……」
我顿时心头一惊。小香穗说的这些我当然一清二楚。
毕竟……
「因为这样的话，我可能会碰到小香穗的身体啊……！」
「不不不，这样不对不对。」
小香穗露出严肃的表情挥手否定。
「运动本来就是这样的吧！？」
「怎么可能！要是趁着混乱碰到小香穗的身体什么的！这样也太冒犯了吧！」
「前阵子你不是才抱着我，让我安慰你的吗！？」
「此一时彼一时！当时是紧急状态！这次不一样！」
为什么就是不懂呢！
运着球的小香穗露出专注的目光，彻底盯着我的一举一动，彷佛看穿了我的一切，这样很教人害羞耶……而且小香穗这么瘦，我也担心她会不会一碰就被我推倒了……
也就是说，总之呢！
「这都要怪小香穗太可爱了！」
我的呐喊在公园的篮球场上回响。
这时，小香穗的眼神闪过一丝狡黠的光芒。
「哦～&#9825;」
「唔！」
我好像又给自己挖了一个坑！
小香穗脸上露出小恶魔般的笑容，张开双手。
「好吧，那你过来吧。」
「什么意思！？」
「这是习惯接触女性身体的特训。」
「我也是女生耶！？」
虽然我摸着自己的身体证明，但小香穗并没有买单。
「要是玲奈亲继续这样下去，同样身为篮球组的我会很困扰的！」
「唔！话、话是这样说啦！但对手的队伍里面肯定没有和小香穗一样可爱的女孩子啊！」
「要是有的话怎么办！」
「不可能！小香穗是全世界最可爱的！」
「就算是这样。」
香穗毫不费力地接受了自己是世界上最可爱的这个事实。
「不管对手是谁，玲奈亲肯定都不敢去碰。因为假如连练习都做不到这点的人，正式比赛的时候就更不可能办到了。像我每次在摄影会之前，也都是自己一个人在镜子前拿着相机拍照，研究怎么拍才好看的！」
小香穗还提出了自己作为Coser所付出的努力来论述，彻底说服了我。
「好啦！我知道了啦！我做！我做就行了吧！」
相对的，你可不要后悔喔！
我可是有帮戴眼镜的小香穗洗过身体的。而且最重要的是，我在触摸时间曾经尽情地摸透了真唯的身体！应该有摸吧？就当作摸过了！
既然这样，要对付一两个阳角小香穗也是轻而易举……到时我会再让你『喵喵』叫！
「这家伙……」
我轻轻地捏住小香穗的上臂。超级柔软，而且实在好细。不行。我已经开始觉得不好意思了。
「再来！继续！」
「嘿、嘿！」
这次我摸了侧腹，感觉到柔软的肌肤底下有着紧实的肉体。无论我有没有那个意思，脑海依然浮现出帮小香穗洗澡时她裸露的背影。
「这样根本不行啊！会被进攻的那方突破的！要用全力进行身体对抗啊！咚一下撞上去！」
「哇，哇～！」
小香穗整个人冲了过来。遭到了猛烈的撞击后，我立刻站稳后脚停在那，结果竟然变成紧紧抱住小香穗的姿势。
因为刚运动过，小香穗的身体暖呼呼的，感觉就像是抱着小动物般舒服……！
是说，小香穗真的很用力在推我！等、等一下啊！
「接招——！」
「呜哇呜哇呜哇呜哇！」
不是觉得害羞的时候了，再不用全力对抗的话，会被撂倒在地上的。
我抱紧小香穗纤瘦的身体，同时咬紧牙根用力推回去，就好像是在比相扑一样。
但是，我连一下子也没撑住，就这样被推到了。呜哇！
稍微撞到背部了。好痛喔……
我慢慢抬起头，小香穗已经轻轻地跨坐在我的腰上。
尽管她坐在我身上，但因为小香穗太轻了，几乎感觉不到她的体重。她以女孩子的坐姿跨着我的身体，将手放在我的胸口。
这、这个姿势也太糟糕了吧……！？在各种意义上……！
唔……我不禁转过头。
「玲奈亲。」
「什么事……」
小香穗的手掌轻轻揉压着我的胸口，肺部被压得有点喘不过气……如果要摸的话，起码要再温柔一点……不对！那样我也很困扰！
小香穗露出茫然的表情对我说道：
「被我这样骑着，还满脸通红的玲奈亲，感觉超色的呢。」
「我不能接受——！」
我猛然起身，坐在上面的小香穗顿时惊呼一声往后倒。
总之……经过小香穗的粗暴疗法，我有点习惯女性的身体了……应该……非要说的话，应该要归功于我内心的那股「你这个家伙——！」的怒气吧……
后来又轮流练习了一下进攻和防守，我和小香穗坐在长椅上让火烫的身体休息一下。
「呼～累死了呢。」
「好、好累……」
「玲奈亲，与其磨练技术，你可能要先锻炼一下体力呢。」
「如果是在FPS的世界，明明只要操作键盘就能无限奔跑好几个小时了说……」
我痛苦地唉声抱怨，小香穗听到后顿时小声地嘟囔「真是游戏脑喵……」。
四周已经暗下来了。路灯的光打在小香穗身上，这时的她散发着与以前有些不太相同的沉静氛围，缓缓开口。
「玲奈亲，你后来和真唯还有小紫怎么样了？」
「什么怎么样了？」
我望向她的方向，发现小香穗微微瞥过头，不让我看到她的脸。
「你不是之前说过吗？说心里很不安什么的。虽然你在学校表现得好像什么事都没发生过一样。」
啊，嗯。
「是啊……当时，很感谢你愿意听我商量……现在感觉，就是慢慢来吧。」
我顿时觉得之前被头槌撞到的地方开始隐隐作痛，便揉了揉额头。
「哦……」
沉默了一会儿之后。
「因为我从国中就开始Cosplay了，听过了不少男女之间的纠葛还有流言蜚语什么的，所以我觉得要三个人一起交往，这种事是绝对不会顺利的。」
「唔……这个嘛，嗯，我知道。」
「不过，因为从以前开始，玲奈亲做的事情就老是超越我的想像，所以我有时也会觉得，说不定你真的可以办到。」
「意思是……」
是指她愿意支持我这种无谋的挑战吗？
这时，小香穗用手指戳了我的鼻尖。唔啊。
「别误会了喵。这终究只是我身为玲奈亲朋友提出的意见。作为普通女高中生的我，还有作为真唯推的我，可是有一堆话想说呢！」
「呃，嗯。」
「我只是觉得，我从来没有像玲奈亲那样认真地考虑过关于恋人的问题，这样还用常识来批评玲奈亲做的决定也不太对而已！」
小香穗起身，直接把篮球投向篮框。
球在球框前失速，滚落到地面。
「小香穗，你没有想过要交个恋人吗？」
「我对真唯的想法，应该说是顺势起哄吗？只是因为如果要Cos阳角的话感觉也该谈个恋爱什么的，没有什么很深的含意！」
「可是你说过喜欢……」
「喜欢是喜欢！但不是那种喜欢！我还没有像玲奈亲一样明白什么是爱，什么是喜欢啦！」
小香穗跑过去捡起球。
微弱的灯光照到她的脸，看起来有些泛红。
「总、总而言之！要找我哭诉是没关系，我会听你说的！但是真唯和小紫都是我重要的朋友，如果你不好好让她们幸福的话，我可不会原谅你哦！」
「小香穗……」
这番话突然让我有所领悟。
原来，事情也可以这样去思考啊。
我以前认为恋爱是当事人之间的事，和第三者无关。
但是，真唯和紫阳花同学也有重视的人在，对于希望她们两人获得幸福的人来说，像我这样的存在肯定是会让他们感到暧昧又不稳定。
如果只是恋人的话还好，但既然我选了一条『非比寻常的道路』，自然会导致我遭到外界的猛烈抨击。
这样的话……若是我没有表现得比普通恋人更加出色，周围的人势必不会认同我吧……
到时候肯定会有人在背后指指点点地说『别和那种人在一起啦』或是『还有其他更好的对象』什么的……而且，如果真唯和紫阳花同学听到自己在乎的人说这种话，肯定会很难过吧……
光是靠我自己努力，能设法避免那样的闲言闲语发生吗……？我不晓得……一股强大的压力从意想不到的角度袭来……
不过，现在应该不是说丧气话的时候。
「嗯……我希望……能好好让她们……幸福……」
我微微点头。
「声音好小喵……」
小香穗露出傻眼的表情，把玩着那颗球。
「不过，我当初从零开始想成为一个Coser的时候也是这样。不管是被谁批评还是被谁反对，心里也只会觉得『谁理你们啊』。所以站在我的立场上，也不得不支持玲奈亲……就是这种感觉！」
「嗯。」
我确实地感受到了小香穗的心意。
因为我知道她在鼓励着我。
我抬起头，虽然或许有点靠不住，但我还是笑着说道：
「谢谢你，小香穗。」
「嗯！」
小香穗夸张地点了点头。
「不过，如果你只顾着真唯和小紫，又把我给忘了的话，我也不会原谅你哦！你也必须要和我一起玩！」
「当、当然啦！」
我站起身子，握紧拳头告诉她我的心声。
这点我可以很自信地说出口。
「因为我真的很高兴可以和小香穗重逢！今后我也想和你变得更加更加地要好！对我来说，恋人和朋友是完全不同的两回事，所以和小香穗在一起的时光是无可替代的！」
「这……这样就好……喵。」
小香穗举起球遮住嘴，同时低声说道：
「那么……那个，明天我也有空，要再一起来公园……练习篮球吗？」
小香穗发问的语气就像是在撒娇一样。
这种感觉简直像一只期待被抚摸而蹭过来的小猫一样可爱。
然而我却狠下心地避开了她的视线。
虽然很难以启齿……
「对不起……明天我和紫阳花同学有约………………」
球朝我扔了过来。
「玲奈亲你这个大色胚！」
「才不是呢！」
＊＊＊
当我跑向约好的地方时，站在店门口的女孩顿时露出灿烂的表情。
「小玲奈。」
「对、对不起，我有点迟到了。」
「不会啦，没关系，因为我正好也在犹豫要点什么。」
和小香穗练习篮球的隔天放学后，我在咖啡厅前面和紫阳花同学碰面。
因为最近学校附近新开了一间咖啡厅，我们两个人就说好要来一起看看。
我朝里面瞥了一眼，或许是因为才刚开幕，店里有不少芦谷的学生。人流看起来也相当多。
进入店里后，我们被安排到靠里面的座位。
和紫阳花同学面对面坐下，这时我的心情才总算放松了。
「哎呀～其实放学的时候，高田同学又在鞋柜那边纠缠我呢……」
「咦！你还好吧？」
「嗯，毕竟是在众目睽睽之下嘛……不过，她似乎还没放弃和我们一决胜负……明明球技大赛的成员都已经决定好了啊……」
「毕竟我和小真唯会参加垒球，小玲奈你们是参加篮球嘛。」
「嗯。」
也就是说，既然五重奏的成员分散了，与高田同学她们的队伍正面对决自然是不可能实现了。就算再怎么纠缠下去，也没办法更换成员。真希望她能放过我！
呃，要是我继续摆出郁郁寡欢的表情，紫阳花同学会担心的，要微笑，微笑。
「没、没事没事，我们吃点甜的，忘掉这些事吧！」
我把菜单翻了过来，给紫阳花同学看。
「呃，嗯，是啊。毕竟是我们难得的……约会呢。」
紫阳花同学露出微笑，脸颊微微泛红。
「唉？啊，嗯，是啊！」
小小的一声『约会』，瞬间唤醒了我内心紧张的情绪！
对了，约会……！约会啊，约会！愈是意识到这件事我就会愈难平静，明明我昨天还特地对小香穗用了『有约』这种委婉的措辞了说！
是说。
「这是我们交往后，第一次约会……！？」
「咦？呃，嗯……应、应该吧。」
紫阳花同学点头如捣蒜。
从这样的反应看来，紫阳花同学可能早就意识到了这点。
天哪……
「和紫阳花同学的第一次约会，竟然是在放学路上的咖啡厅……」
「小、小玲奈？」
我浑身不停地颤抖。
「怎么会这样，我明明应该安排得更浪漫一点的……在可以看到夜景的高楼餐厅，坐在靠窗的位置，穿着正式的礼服，用香槟干杯什么的……」
「小玲奈！？」
「结果我竟然……在这种学生都吃得起的平价餐厅，和紫阳花同学经历第一次的体验……我的恋人评价肯定会大幅下降啊……！」
「小玲奈，小玲奈！」
「啊！」
紫阳花同学轻轻地拍了拍我的手背，让我清醒过来。
「对、对不起，我……」
「真是的……你连想法都被小真唯影响了吧？」
「确实…………………………」
我顿时愣住了。要是我继续用真唯的标准来衡量约会的话，我恐怕再也不能用正常的方式谈恋爱了……
会变成那种明明没有收入，还要背上负债打肿脸充胖子，在恋人面前逞威风的女人……这都要怪真唯……！完了……！
这时，紫阳花同学温柔地握住我整只手。
「我当然也喜欢那种隆重规模的约会喔。但相较之下，我还是想多和小玲奈一起出去玩，哪怕只多一次也好。我可不要因为每次都要花时间准备，而等上两周才能见面哦。」
「原来如此……也就是说，作为乙方，不仅要处理好常规业务，我也要同时应付特殊业务……」
「不是这个意思啦！？」
不行，又变成恋人事业计画书模式的甘织玲奈子了。
「唉……没关系啦，我也知道小玲奈已经很努力了。」
紫阳花同学对我叹气了！？！？！？
那个温柔的紫阳花同学，竟然会对人叹气……啊，不行，这下真的完蛋了。
紫阳花同学肯定会在这个咖啡厅跟我提分手……她会冷冷地看着我，说『我以为自己喜欢小玲奈，但好像是我的错觉。我们果然还是应该当朋友呢。再见了。』然后把水泼到我身上，把我独自留在这间咖啡厅……
紫阳花同学，别抛弃我……
「那个，所以呢，我也会一直耐心地跟你说，直到你完全明白我的意思为止。因为我已经知道这和我警告那些小鬼头的时候一样了。」
紫阳花同学露出姊姊的表情看着我，这时突然睁大了双眼。
「小玲奈，你怎么哭了！？」
「……我、我以为会被你抛弃………………」
紫阳花同学又轻轻叹了口气。她又叹气了！
「……我也会努力让小玲奈明白，我到底有多么重视小玲奈的。」
紫阳花同学像是重新下定了决心般说道。
我也想让自己的心态再坚强一点啊……！
姑且是得到了紫阳花同学『不会抛弃你啦……』的承诺，我的处境不再是九死一生，便和紫阳花同学看向了菜单。
总觉得，明明是我宣告要让她们两人获得幸福的，自己反而比较像个没有安全感的地雷女？应该是我想太多了吧。
「哇，小玲奈，你看这个。」
「新菜单……情侣优惠？」
好像只要两个人一起点蛋糕套餐，就会稍微便宜一点的促销活动。
感觉是因为附近有高中，就一时兴起设计了这样的菜单。
「这、这还是……太难为情了啦……」
「是、是啊……」
如果那种连一块钱都想省的两个女高中生说『我们是情侣喔～&#9825;』然后这样点餐的话感觉是很可爱，但我和紫阳花同学可是真的情侣啊……到时候肯定会满脸通红的。
当我挑选饮料时，紫阳花同学突然说着「那个那个」，挑起了话题。
「小玲奈，那个，你对真唯也说过像刚才那样的话吗？」
像刚才那样的话是指，刚刚那个在这周早早成为本月黑历史大奖提名的『不要抛弃我』那句话。嗯……
「应该……没说过吧。」
「唉？是吗？」
我对着惊讶的紫阳花同学点头说了声：「嗯。」
「为什么？」
为什么……？
确实，真唯是个大小姐，不仅是现役模特儿还是艺人，有许多机会接触有魅力的女性。
若是单纯从条件来看，真唯似乎比紫阳花同学更有可能抛弃我（过分）。
可是，我为什么会觉得真唯不会抛弃我？
当我试图用言语表达时，发现这个答案竟然是如此明显。
「应该是……我觉得真唯很喜欢我吧……」
紫阳花同学捕捉到了我这番模糊的回答，逼我进一步描述具体情况。
「为什么？」
「嗯……」
如果要举出具体例子，其实有很多。
像是我们一起从屋顶上跳下来；她总是想找机会觊觎我的肉体；被她吻过好几次；还露出许多只会让我看到的表情；经常传讯息或是照片给我。
但每件事情我都不能告诉紫阳花同学啊！
可正是这些点点滴滴，让我能切实地感受到真唯喜欢着我。
当我喃喃自语时，紫阳花同学静静地闭上了眼眸。
「好吧。」
她这样说道。
总觉得她的声音带着一种决心，就像是杀入宅邸前的赤穗浪士做好了觉悟一样。怎、怎么了……？
紫阳花同学突然举起手，将店员叫过来。
然后她开始点餐。
「请……请来一份情侣优惠套餐！」
紫阳花同学！？
随后，她继续对店员姊姊说道：
「那个，我要奶茶和巴斯克起司蛋糕的套餐……小、小玲奈呢？」
「我、我的话，那个……」
我手忙脚乱地点完了东西。
店员离开后，我们两人顿时陷入了沉默，不仅如此，紫阳花同学还满脸通红地低着头。
「……毕、毕竟我们是情侣嘛……」
「唉？唉？」
紫阳花同学噘着嘴，像是在小声抱怨似地说道：
「因为我和小玲奈，确实就是一对情侣啊……」
「说、说得也是……」
虽说我完全不晓得是在哪个环节打开了紫阳花同学的开关……总之，这样超难为情的……
当然，看在周围客人的眼里，顶多也只是觉得两个女高中生一时兴起点了情侣优惠套餐吧。毕竟连店员也有点笑出来。
但其实……我们真的就是对情侣，所以实在让我非常在意周围的目光。他们的眼神并不是会让人坐如针毡的那种，反而像是在看着幼稚园小朋友的才艺表演一样欣慰……
「……我会让你感受到满满的……满满的心意的……」
「唉？什、什么？」
我回问紫阳花同学刚才在小声地嘀咕什么，店员在这时将蛋糕套餐送过来了。
紫阳花同学用手边的叉子切分起司蛋糕，然后叉起一小块，递到我的面前。
紫阳花同学莞尔一笑。
「……来，小玲奈，啊～」
「唉！？」
「来，啊～」
「呃，可是，那个！应该没必要做到这种地步吧！？」
我擅自把这个动作想像成因为点了情侣优惠，必须这样做来向店员证明的仪式。
但紫阳花同学看起来不是这么想的。
「玲奈子同学，可以请您快点张开嘴巴吗？」
「怎么突然讲话这么有礼！？这样很可怕耶！」
紫阳花同学半扬起嘴角，明显是在忍耐即将爆发的害羞情绪，我从没看过这样子的紫阳花同学！
糟糕。周围的人慢慢将目光集中到我们身上了。
切换了模式的紫阳花同学似乎完全不在意周遭的目光，我感觉自己正一步步地被逼到悬崖边。
「如果是小真唯做同样的事，小玲奈肯定会乖乖吃掉的吧！」
「不是啦，那是因为真唯会一直逼到我屈服为止，那是无可奈何的啊！」
「这样的话我也要一直做同样的事！来，啊～快点，啊——！」
紫阳花同学的眼睛开始转圈圈，把叉子伸得更过来了。要是我一直拒绝，感觉到时候会直接插到身上。
我……我的使命是让她们两人幸福……实现紫阳花同学的愿望……为此，我决定把自己当作为了这个目的而诞生的机器人。
抱着从悬崖上纵身一跃的决心，我张开嘴巴。
「啊、啊——……」
「！」
紫阳花同学的表情顿时变得熠熠生辉，就像成功喂食了濒危物种的饲育员一样。
我一口吃下她递过来的蛋糕，一边看着她将叉子缩回去的动作，一边用手捂住嘴巴，毫无感情地说出感想。
「好粗……」
「嗯……嗯！太好了，谢谢你！」
紫阳花同学用手托着脸颊露出微笑。嗯，其实我根本吃不出是什么味道就是。
不过，笑起来的紫阳花同学果然很可爱。不对，生气的紫阳花同学也很可爱，面无表情的紫阳花同学也是，就算是鄙视我这种下人的紫阳花同学也是这么可爱（虽然我没见过！）。
笑容果然特别符合紫阳花同学的形象。真的，犹如花朵盛开般的笑容应该就是指这个吧。
总之，刚才那么令人羞耻的代价就当作她用这个笑容一笔勾销了吧。哎呀哎呀，回应恋人的撒娇还真是累人呢，不容易啊。
「那么，接下来轮到小玲奈啰。」
「唔唉！？」
当我感受到如同考试结束的午后那样的解放感时，紫阳花同学就张开她的小嘴。
「啊～」
意思是，我要喂紫阳花同学……？
我要喂……像个小鸟那样张开嘴巴的紫阳花同学……！？
手边现在有一份提拉米苏。早知道会这样，我应该要点那种绝对很难喂食的东西才对……比如信玄饼之类的。虽然菜单上没有就是！
「紫、紫阳花同学，那个……」
「……我们可是情侣啊。」
紫阳花同学微微鼓起脸颊，用一种带着委屈的视线看着我。今天的紫阳花同学似乎打算用名为「情侣」的这把长枪杀得我措手不及。
「可是，那个，旁边还有很多人呢。」
「可以请您喂给我吗，玲奈子同学？」
「冷静点啊紫阳花同学！」
就说讲话这么有礼貌很可怕耶！
没错，我是为了让紫阳花同学幸福的机器人……在她诞生于濑名家的同时来到她身边，自此之后一直在旁守望着紫阳花同学成长的存在……
唔！如果是为了紫阳花大小姐，这点程度的小事……！虽然很害羞，但也死不了！
做就做！不过就是喂个蛋糕而已！我可以的！因为我可是下定决心要努力了啊！要用行动证明我的决心！
我用尽全力鼓舞自己后，抬起头。
这次轮到紫阳花同学低着头，浑身颤抖。
这种反应该不会是……
「……总觉得，很对不起你呢，小玲奈……我从刚刚就说些任性的话……已经没事了……」
——呜哇，别突然就冷静下来了啊！
「什、什么？怎么了？紫阳花同学！要啊～嗯对吧，来，啊～！」
「不用……没关系……仔细想想，把嘴一张一合的，感觉……有点没教养呢……」
「不会啦！紫阳花同学很可爱喔！你是全世界最可爱的！」
「唔——唔——……」
紫阳花同学苦恼得像是头被紧箍收紧一样。
「我好想『啊～』喔！真的超想喂紫阳花同学的！如果你不让我喂的话，我今天就不能回家了！因为我们是情侣嘛！」
到了这个地步，也只能硬着头皮上了。我露出僵硬的笑容，用汤匙舀起提拉米苏递到她眼前。
「来，啊～小紫阳花，你可以啊～一下吗？可以吗！？」
「啊……」
紫阳花同学将身体往前倾，轻轻将头发拨到耳后。
接着张开嘴巴，将我的汤匙含在嘴里。
呜哇，呜哇哇……
总觉得，好让人心跳不已。这是连机器人都会觉醒人心的景象。
因为，总感觉刚刚的……刚刚的那幕实在是！
紫阳花同学微微伸出舌头舔了一下，随后露出含蓄的微笑。
「……好好吃。」
「嗯，嗯……」
刚刚那幕也太色情了吧！？
喂！你们觉得如何！我心中的大家！喂！
心中的真唯说『应该是因为你太好色了吧』；纱月同学一脸傻眼地说『真是下流啊，你……真的很差劲』；紫阳花同学一脸蔑视地说『小玲奈总是在注意这种地方，难道你欲求不满吗？』；最后是小香穗发出低语『玲奈亲这个大色胚&#9825;』。
什么啦！为什么要四个人一起责备我！根本没有一个人站在我这边嘛！心中的大家讲的话也好歹该更为我设想啊！
紫阳花同学——不是我心中的那个，而是天使紫阳花同学——轻声笑了起来。
「好、好像说了什么奇怪的话呢，对不起哦。来，吃吧，吃吧。」
「说、说得也是！」
啊——吓死了吓死了。
不过，确实改变了气氛的是真正的紫阳花同学呢。不过这次把气氛搞得乱七八糟的也是紫阳花同学就是……
紫阳花同学把叉子放进嘴里，感觉视线会被她的嘴唇吸引过去……
不行不行！这样又要被心中的大家盖布袋了！
我猛然把汤匙戳进提拉米苏里面，正准备张嘴吃掉的时候——
我突然发现。要是没发现就好了……
「唔……」
「唔？」
「啊，没事！」
这个汤匙，是紫阳花同学刚刚含进嘴里的那个……………………
要用触碰过那张神圣嘴唇的汤匙？我？用来吃甜点？
这样也实在太强人所难了。
我向走到附近的店员叫了一声。
「不好意思，可以帮我拿根新的汤匙吗？」
「小玲奈！？！？！？」
＊＊＊
我把事情的来龙去脉告诉了小香穗，她顿时爆笑不已。
「也太惨了吧！」
「唔唔……………………」
我用手捂住脸。
今天放学后，也和小香穗进行了篮球特训。
她好像本来还想再约几个人的，但另外两位篮球组成员长谷川同学与平野同学都以社团活动为由拒绝了。
与其说拒绝，她们给我的感觉更像是「怎么可能和五重奏的两个人一起练习啊！」这样……
一起打球的成员是认识的人，这点让我很放心，不过也许直到比赛当天我都完全没机会与平野同学还有长谷川同学一起练习……
所以——
今天也是不懂篮球的两个人，做一些运球、传球或是随便投篮的练习。感觉没有变得比较厉害……
小香穗擦拭眼角的泪水，总算从爆笑的情绪中回归正常。
「哎呀～这也太惨了。玲奈亲，你该不会马上就要被甩了吧？」
「唉唉唉唉唉！？」
我不禁惊讶得瞪大眼睛。我、我要被紫阳花同学甩了……！？
「我不想那样啊……」
「到时候我会好好安慰你的，还真是拿玲奈亲没办法呢！」
小香穗拍了拍我的背要我打起精神。可是我反而变得愈来愈沮丧了。
「恋爱真的好难喔……」
「就是啊～」
就在我垂头丧气时，突然意识到了一件事，露出胆怯的眼神往后退。
「唔……对、对不起，小香穗，我是不是又有点在假自虐真炫耀了……？」
就我现在的状况，假如连小香穗都要抛弃我的话，内心可是会彻底崩溃的。我用尽全力摆出谄媚的眼神，观察小香穗的脸色。
「不会啦。」
随后，小香穗慢条斯理地摇了摇头。
「我现在不会这么觉得。因为你感觉好像很辛苦，而且也有在好好努力嘛。」
「小香穗……」
总觉得和小香穗在一起的时光实在无比安心。
「我们以后一起生活吧，小香穗……然后每晚都来安慰我……成为倾听我烦恼的泰迪小香穗……」
「你该不会连我也在勾引吧？」
「才不是！」
以我的能力来说，两个恋人就已经是极限了！不对，不是说能力允许的话就可以去追小香穗啦！？
可、可是，总觉得如果是和小香穗，交往起来的感觉会很自然呢……就像是从朋友演变成恋人……正因为我们是认识很久的朋友，我可以表现出最真实的自己……
于是，我和小香穗开始一起生活。但就业失败的我，后来打算靠着打小钢珠来维持生计，总是给小香穗添麻烦。彻底过着小白脸生活的我在不知不觉地对小香穗使用暴力……等等这不就是——精神病态的家暴男朋友玲奈亲与一个不管被伤害多少次也依然爱她爱到不行所以拜托你别走而紧紧抱住玲奈亲的女孩篇！！！
小香穗的催眠音档今后似乎也会一直影响着我……说不定我哪一天会脱口称呼小香穗为『主人』。还是说我已经讲过了……？不会吧……
我为此颤抖时，小香穗露出像是察觉到什么一样的表情，拍了拍我的肩膀。
「我知道了。改天我再送给你ASMR的新作品。」
「不、不不不，不是这样啦！不过，你要是送我，要听也不是不行啦！？」
「有什么特别的要求吗？」
「那么，麻烦你录一个许多恋人因为我而争风吃醋，能让我提高自我肯定感的那种……」
不是喔。这完全不是我的兴趣啊。真的不是喔。
我只是因为必须要尽快习惯现在的这个状况，所以才拜托小香穗录这种类型的，这绝对不是我的愿望喔！希望各位能好好明白这一点！
在我不知和谁做了辩解之后，突然看见操场上出现了几个人影。
是几个男生。我本以为没有人会来这个公园，没想到还有其他团体也会来打篮球。
「喔，来了来了。」
「唉？」
小香穗在用力地挥手。唉？唉？
「哎呀，毕竟只有我们两个这样练习也没什么效果嘛？所以我想说至少要找一天来让他们教一些像样的技巧。」
「这是、什么意思……」
我感觉脸上的气血顿时退去。
出现在眼前的，是A班的两个男生。
「嗨，小柳。」
「呀呼～」
其中一个连我都记得！是清水同学（但我不知道名字）。然后，后面那个高个子男生，呃……我记得是同班的山口同学。
我赶紧拉住小香穗的手。
「小、小香穗！」
「嗯？怎么了？」
小香穗一脸疑惑地看着我。
唔……！对了！小香穗不知道我恐男！因为我国小的时候总是吹唬自己是班上男女通吃的风云人物！
完全是我自作自受啊。
「因为他们两个都是篮球社的，就让他们教一下，一口气升级吧！」
确实，如果单纯想要变得更加熟练，这确实是最佳捷径……！
然而，这也同时是一把双刃剑，我这个自称以前是篮球社的女生会当场露陷，曝露自己其实根本没有运动神经。
也就是说。
我应该做的是，身为五重奏团队的一员，必须要维护这个团队与甘织玲奈子的形象……同时还要认真地练习篮球，努力提高自己的技术……还、还有，也不能被小香穗发现我其实很恐男！
要做的事情……要做的事情也太多了！
我决定先抛开其他念头，把精力全部投入在社交上面。
「今、今天就麻烦你们指导了～」
为了看起来像个阳角女孩，我微微倾着身体，露出笑容。这样感觉应该很像阳角……吧……？看吧，我是阳角喔。快看快看……
清水同学把带来的篮球放在食指上转了起来（那个帅气的动作！），同时开口说道：
「嗯，总之，你们想先从哪里开始？有什么特别想重点练习的地方吗？」
「我想练投篮！就练投篮吧！」
小香穗快速地举起手。
「嗯～也对，毕竟要得分才能赢嘛。好，那就来练习投篮吧！」
「耶！」
小香穗高兴地跳了起来。像她这样容易表达出自己的情绪，就不用管对方说的是男生语还是女生语，能够轻松地成立对话吧……
「我和甘织同学好像没什么说过话呢。」
「是、是啊。」
山口同学主动跟我搭话。他虽然体格健壮，长相倒是很平易近人。这样的话就不会紧张了……不，还是会紧张啊。光是体格魁梧这点就不行了。毕竟大的东西就是让人害怕嘛。
「听说你以前是篮球社的？」
「啊，是这样没错，但我真的打得很烂……」
「哈哈哈、所以才要特训啊。真了不起。」
「没、没有那种事啦……」
怎么办，呼吸困难！
我现在这样有像阳角吗！？应该完全不像吧！
「好，那么先稍微练一下投篮吧。我们就用那边的篮框。」
「好、好的！」
我明明有跟清水同学说过几次话啊！（大概也就几次。）
因为我不晓得什么事情对男孩子来说算是地雷，为了不在各方面失礼，导致现在只能说一些无伤大雅的话啊！
正当我紧张得不行，心里乱成一团的时候，清水同学跑了过来。
「对不起对不起，阿山，你能去小柳那边吗？甘织同学就让我来教吧。毕竟你们两个几乎算是初次见面嘛？」
清、清水同学——！
「好，收到。」
「都是同班的，其实也不算初次见面啦。总之就拜托你了。」
拍了拍肩膀后，山口同学和清水同学交换了位置。
得救了……！
「那，我们走吧。」
「唔，嗯。」
我就像小花嘴鸭跟在母鸭后面那样跟在清水同学身后，然后站在篮下。
「待会可以练一下上篮。顺便问一下，甘织你想练双手投篮还是单手投篮？高抛的话是用单手，双手的话应该比较适合用来远距离投篮。不过有许多女生也会像男生一样用单手投篮了。」
「呃。这样的话，我也想试试单手投篮……感觉，那样比较帅气……」
「OK～是说这样我也比较好教。」
清水同学露出阳光笑容。那是结合了精悍与可爱的男孩子的笑容。
然后有一段时间，我都让清水同学指导我的投篮姿势。
虽然还是会紧张，但既然是处于受教于人的立场，这种明确的上下关系反而让我觉得很轻松。可以直接挪用面对老师的那种态度，所以压力少了许多。
而且！随着不断练习，我现在已经不再是连篮框都碰不到了，甚至有好几次都差点进球。
「哦、哦哦……感觉，好开心！」
「那就好。」
站在篮下的清水同学接住篮板球后，再把球传给我。我接球之后当场投了出去。进了。哇，哇，进了耶！
「进了！」
「不愧是前篮球社的。」
「虽然是幽灵社员啦！？啊，这要帮我保密喔！？」
「好好好。」
一旦手感开始来了，练习起来就变得愈来愈开心了。这样我说不定真的能在正式比赛时大展身手……！
「我好像挺厉害的耶！」
「没错，百年一遇的天才。」
「嘿嘿嘿。」
有时我的投篮姿势不对或者是用力过猛，清水同学都会提醒我，每次我都会根据他的指示调整再继续练投。
「不过该怎么说呢，感觉很对不起你。」
「唉？怎么了？」
「就是和B班的事。」
「……嗯？」
我把篮球抱在胸前，困惑地歪着头。
男生不像女生那样会直接把喜怒哀乐的情绪表现在脸上或是语气里面，所以我不太懂男生在想什么。
「你们女生好像吵架了不是吗？」
「啊……其实那个也不算是女生之间在吵架，应该算是我们被单方面盯上而已。」
「嗯，我知道，不过你们看起来好像很伤脑筋。」
清水同学捡起掉在地上的球，随后顺势投篮，从高高的位置往下命中，完美落网。
「不过，男生如果插手女生之间的争执，通常不会有什么好结果，对吧？不过光是默默旁观，感觉也很过意不去。」
「呃，嗯……该怎么说呢，谢谢你。」
「所以，能像这样间接地帮上你们的忙，我感觉心里稍微舒坦了一些。我反而要谢谢小柳把我找来呢。」
清水同学把球传给我。为了不让我接球时会痛，还刻意轻轻地传过来呢。
总觉得……这个人……是个超级好人啊……！
「清水同学有女朋友吧。」
「唉？嗯，是啊。」
清水同学一瞬间露出真心感到惊讶的表情，但立刻又恢复了平静。
「我们从国中就开始交往了，差不多两年了吧。」
「总觉得，我非常理解清水同学为什么会受欢迎呢。」
「没那么受欢迎啦……」
我不断拍着球。
「其实我不太擅长和男生说话。所以你像这样照顾我，真的是让我很感激……」
「没什么啦。濑名和小柳这种才是例外吧。」
「王冢同学呢？」
「那是天上人。」
眼见清水同学指着逐渐昏暗的天空，我忍不住笑了出来。
「那个、那个，清水同学会惹女朋友生气吗？」
「哎呀，经常惹她生气呢。因为我老是忘记回讯息什么的。」
「真的假的！」
我听到后感觉稍微轻松了一些。因为连这么细心的清水同学都会有这样的失误，那我犯错也没什么好自责的。
「甘织呢？」
「咦？什么？」
「你有在谁交往吗？」
「呃，那个……」
我的视线顿时游移不定。
说有的话会很害羞，但说没有的又是在撒谎！
「嗯。姑且，算有啦。」
「这样啊，嗯，我想也是啦。」
清水同学并没有深入追问，呼。
「毕竟甘织感觉也很受欢迎嘛。」
「那、那个……我觉得应该没有！」
我本想说那是因为自己在五重奏里面算比较好追的，但在开口前意识到不应该对男生说这种话。我真不愧是百年一遇的天才！
接着，我们一边闲聊一边练习投篮了好一阵子后……
「啊——！」
我突然叫了出来。
「怎、怎么了？」
「现在几点了！？糟了！」
我立刻冲到放着背包的地方，拿起手机一看。天哪，已经这么晚了。
不止是清水同学，连山口同学和小香穗也走了过来。
「怎么啦，玲奈亲？」
「我待会还有约！」
「哦～……真受欢迎呢。」
小香穗露出不怀好意的笑容。拜托别在其他人面前这样啦！
这时，有电话打过来了。画面显示是真唯打来的，我立刻接了电话。
「喂、喂！」
『哦，玲奈子吗？对不起，关于待会的约定……』
「呃，嗯。」
『我这边的工作有点多，可能会晚到。所以想让你先去我公寓那边。』
「啊……这、这样啊。」
本来已经到了必须出门的时间，但归功于真唯会迟到一点，这样总算是来得及了。真幸运！
『你现在在哪？』
「那个，我在家附近的公园练习篮球。」
『这样啊，那我叫人过去接你吧。』
「啊，嗯……知道了。」
挂掉电话后，我把住址传给真唯。这样就行了。
不对，哪里行了。明明难得来协助我练习，我却没有告诉他们结束时间。我转过身子，深深地鞠躬。
「对不起，清水同学、山口同学！明明让你们来教我，但我之后却还有约！」
「啊，没事没事。反正我们也正好打算回家了，对吧，阿山。」
「嗯，毕竟天色已经有点暗了。如何？甘织同学，你觉得有进步了吗？」
「呃，嗯。大概有！真的很谢谢你们两个！」
我露出有些僵硬的笑容，再次鞠了一躬。
我们正准备散场的时候，小香穗伸了个大大的懒腰。
「嗯——！今天练习了好久，我都满身大汗了！好想快点回家洗澡呢～！」
「啊哈哈，就是啊，小香穗……」
话说到一半，我突然想起了一件事。
待会有人会过来接我，意思是……
「——我根本没时间洗澡啊！」
马上就有人来接我了。超大的豪华轿车横停在公园，决定等我离开的清水同学和山口同学同时「哦哦～」地大声赞叹。
「对不起，先走了，对不起，再见！」
最后小香穗朝我用力挥了挥手。
「那么，加油哦～」
虽然不知道要加什么油，但我收到了！
就这样，身穿运动服，手里拿着篮球的我，被送往了公主殿下的城堡。
即使马车再怎么豪华，我穿得这么寒酸也没有意义啊——！
「唉……」
是说，起码应该要把换洗衣服带过来的……
我在豪华轿车里闻着运动服的味道。唔……感觉有股汗臭味……！
一旦决定要努力去做某件事，就会在其他地方搞出问题。
今天我跟真唯约好要一起吃晚餐。因为之前和紫阳花同学去过咖啡厅，所以我觉得这次应该要轮到真唯，于是主动问她『有没有什么想法？』。
真唯肯定非常期待这一天的到来吧。所以，如果我像现在这样邋遢，她或许会以为我不重视她。
不对，真唯个性温柔，应该不至于这样想……不过，我会责怪自己『你根本就没有做好！』，把自己打上不及格的分数。
业务评估表会被打上0分！不再更新契约！呜呜，我这种人果然无法与别人好好交往……
「请问发生了什么事吗？」
「唉？啊，没什么。」
坐在驾驶座上的女性跟我搭话。想必是我的举止太可疑了吧。呜呜，好难为情……我不禁把肩膀缩成一团。
「因为刚刚都在运动，有点在意身上的味道……而且，我还是这种打扮……」
「原来如此，确实是这样没错。」
没想到得到了肯定的回答，我不禁把头抬起。
坐在驾驶座上的是——
「哇——！花取小姐！」
「………………」
我赶紧避难到豪华轿车的角落，缩起身子，在旁边瑟瑟发抖。既然要和花取小姐在密室里面一对一……！
结果我还是选了真唯和紫阳花同学两个人……！
而且还在这个人面前和真唯讲了什么『触摸时间』和『被触摸时间』！
不行。会、会被杀的……！
「请问，这辆车要开向哪里……！？」
「大小姐的家。」
「骗人！你一定是要把我载到山中的废墟建筑，然后把我丢在那里不管，之后我就会被穿着小丑服的杀人狂追杀……！」
「如果您希望那样的话，我可以照办。」
「不要啊～～！」
我因为太过恐惧而开始啜泣。
「好不容易、好不容易觉得人生开始要过得比较顺利了，我不想死在这里啊……这样的话，我会到死也还一事无成啊……而且下个月和下下个月都还会发售新游戏…………」
啊，我都不知道原来自己这么想活下去……
不过，最近在学校的生活也渐入佳境，朋友对我也不会冷漠……
可以的话……我想再多活个八十年左右……因为这样一来PS或许会出到20，完全潜入式的VR游戏也会问世，即使是像这样不起眼的我也能体验一下拯救村子的勇者是什么感觉，我想那一定会开心到不行……
「到了。」
「咿！」
车停了下来。我战战兢兢地看向车窗外面。眼前是我看过好多次的停车场。哦，哦哦……
「是真唯的公寓……」
「我刚刚就是这么说的。」
我带着闪闪发亮的眼神望向花取小姐。
「花取小姐……难道……！你终于认同我了吗……！？」
「难道我在你心中是死亡游戏的掌控者之类的吗？」
花取小姐以冷冰的眼神瞥了我一眼后，下了车。然后帮我打开车门，说了声「请」护送我下车。
「好、好的……」
花取小姐用眼神把正在胆怯的我从头到脚打量了一遍，原本面无表情的她露出了严肃的神色。
「再怎么样，也不能让您穿着这身打扮与大小姐碰面。我会准备好替换衣物，请您先进来房间。」
「花取小姐！」
花取小姐果然是为了我！
「我是为了避免让大小姐因为和您这种程度的人交往，而在以后回顾自己的行为时感到心痛，才会竭尽全力为您打理一切，请您务必配合。」
「啊，好的……」
姑且算是我的伙伴……伙伴……？伙伴是什么来着？
不对，既然她站在真唯那边，也就是我的伙伴吧？这样说对吗？
她把我带到电梯。我们在电梯里面，密闭空间内的沉默显得格外压抑。
感觉比起一般的沉默，电梯里的无言更为沉重。是因为重力的关系吗？
「那个，花取小姐。」
站在电梯面板前面的花取小姐一动也不动。
……我还是永远闭嘴好了。
「什么事？」
「唉？啊，不是，那个，我只是觉得你真的很喜欢真唯呢！啊哈哈！」
这话一出，绝对会惹她生气吧。说不定会喊着『闭嘴你这个蠢货！』然后给我肚子一拳。
「没错。」
然而，花取小姐只是微微点了点头。
呃……
这是我可以继续聊下去的意思吗……？
不，虽然保持沉默到宇宙毁灭为止也行……但是，总觉得那样不太好。
好不容易和真唯交往，待在她身边的花取小姐却一直对我心存芥蒂，这样的话……老实说还是会怪不舒服的。
真唯也一定会感到难过吧。
如果能打好关系的话（就算不能也一样！），我希望我们起码也要好到能够闲聊。如果有什么误解的话，我也希望能够解开。
我希望让花取小姐知道，我对真唯也是真心的……
话说和花取小姐的共同话题……像是之前在温泉旅馆听到的，真纱过激派的那个话题？
「那、那个，你也喜欢纱月同学吗？」
「是的。」
这次花取小姐明确地点了头。
也就是说……
「你觉得如果真唯和纱月同学交往的话，就皆大欢喜了，对吧……」
「是的，我还没有放弃这个可能性。」
「是这样啊……唉！？」
「我们到了。」
电梯门缓缓打开。我一脸惊愕地抬头看向花取小姐。
「这、这是什么意思啊！？」
「就是字面上的意思。大小姐是个聪明人。总有一天会意识到和您交往一定是哪里出了问题吧。」
「我、我可不这么认为喔……！」
被花取小姐狠狠瞪了一眼。不对，她只是把视线转过来这边。
只是这样，我就全身一抖，彷佛连指尖都要麻痹一样。难道她那双眼睛是魔眼吗？
「迟早会那样的。」
门喀嚓一声打开了，花取小姐朝着客厅走去，而我跟在后面。
因为她那番话讲得那么笃定，实在让我感到有些担忧，于是我的视线看向斜下方，小声地嘟囔着：
「虽、虽然你这么说，但花取小姐你根本就完全不瞭解我吧……」
「确实，我也只是略知二一。」
「那、那为什么……」
你还能这么断言……我正打算这样说的时候，花取小姐却突然消失了。我们明明还在对话耶！
当她再次出现时，手上抱了一个箱子。
这是我的替换衣物……？看起来好像不是。
「机会正好，害虫小姐。我就让您理解何谓真相吧。」
「唉？唉？」
「我和大小姐的历史……我们之间的秘密回忆……没错，你和我之间的差距就是，长年累积下来的爱情。」
花取小姐一脸陶醉地打开了箱子。
里面放了相簿、BD等各种东西。
这、这是……
这个人，竟然这么幼稚地想要跟我炫耀自己和真唯的关系吗……？
＊＊＊　＊＊＊
花取单衣出生于佐贺的偏远乡村。
村子周围什么也没有，同龄的孩子也只有三个人。唯一的娱乐，顶多也就只是在山野跑来跑去。对于这样的单衣，她的乐趣全都来自电视与网路。
华美的世界。光鲜亮丽的工作。
单衣过着一整年穿着背心与短裤度过的少女时代，渐渐对于都市抱有强烈的憧憬。
以考上大学为契机，单衣顺利进入城市上学，闯进了她一直梦寐以求的演艺圈。
就这样，她在一间小小的模特儿事务所以助手的身分开始了打工生活。
『初次见面，我叫花取。』
单衣当时负责担任九岁模特儿，会弯下腰来打招呼。
不习惯的高跟鞋。不习惯的套装。不习惯的标准语。一切都是临阵磨枪的武装，她紧张地挑战这个世界。
单衣，遇到了金发的公主殿下。
『初次见面。我是王冢真唯。请多指教。』
『——唔&#9825;&#9825;&#9825;&#9825;&#9825;』
那简直是花取的憧憬具现化出来的形象。
柔顺细致的金发，如宝石般的苍蓝眼眸，如同白雪般白皙的皮肤。那位少女与从猴子进化来的人类截然不同，彷佛是在女神流下的眼泪中诞生的。单衣看着这名少女，顿时有如五雷轰顶的感觉。
同时在她体内觉醒的还有奉献之心。
上天创造出人上人，而眼前这位少女的就是这样的存在。
少女在今后的人生想必会为无数人带来梦想与希望吧。那么，身旁有人服侍她便是理所当然的天命。毕竟，芸芸众生与她相比之下，人生的价值根本是天差地别。
某种意义上来讲，这或许也算是一见钟情吧。
两人对视了几秒，少女向僵在原地的单衣露出了虚幻的微笑。
『花取小姐，你愿意陪在我身边吗？』
当时，女王玫瑰（Queen Rose）的经营状况不佳，人才的流失也很严重。因此，还是大学生的单衣虽说是有着副经纪人这个头衔，也才有这个机会被委任为王冢真唯的负责人。
听到真唯说的这番话，单衣随即跪坐在地板上，双眼直视着她如此说道：
『我愿意。我这一辈子都会在真唯大小姐身边服侍您。』
她不认为这句话代表的所有含意都能传达给当时年仅九岁的少女。但是，少女看着单衣，露出了开心的微笑。
单衣觉得自己得到了回覆。这无比光荣的头衔，让她的胸口发热。
从那之后，单衣开始投入极大的热忱积极工作。
她勤奋工作的模样获得了认可，在大学毕业后成为了真唯的专属经纪人进入了公司。
现在，她不仅负责辅助真唯的工作，还被委以照顾她日常生活的大小事。
这正是有意义的人生。
＊＊＊　＊＊＊
「——于是，我确信了这就是我的使命。」
「呃，嗯……」
我一边观看着真唯国小时代的BD，一边听花取小姐讲话。
已经不能用沉重的爱来形容了。应该说她的喜好乃至整个人生，都遭到真唯彻底扭曲了……
她就像对待妹妹或是女儿那样珍视着真唯……
像我这种不知道哪来的人得到了真唯宠爱，也难怪她会想要抱怨，我可以理解这种心情。
不对不对，我怎么反而被她说服了！
「不过，人生基本上都不会如我们所愿的去发展吧……！」
听到我随口嘟囔了一句，花取小姐震惊地转过脸。
「你。」
「啊，不是，我一个高一学生说这种大话，真的很对不起！」
「不，您说得没错。」
……感觉，她好像同意了我的想法？
花取小姐把手放在胸前，在她前方的画面里映着身穿漂亮洋装的小小真唯，正被摄影师不断地拍着照片。
虽然是理所当然啦，不过规模并不是我和小香穗摄影的地方能比较的。她在超大的摄影棚里拍摄，旁边还有无数的摄影器材与大批工作人员。
这个影像似乎是花取小姐拿着手持摄影机作为工作的一环而拍摄的。有时能听到花取小姐感慨万千地嘀咕着『大小姐……怎么能这么惹人怜爱……』『大小姐简直就是降临到王冢家的公主殿下……』。是真唯狂粉吗……！？
见识到她与外表的反差，让我吓得顿时语塞，花取小姐这时对着我说：
「我曾经盼望过真唯大小姐能永远与琴小姐度过蜜月般的时光。但那可能只是我自私的想法罢了。」
不，不是可能，我觉得百分之五百是你的一厢情愿……
感觉说出口会很可怕，所以我努力露出温和的微笑，试图酝酿出一股温馨的气氛。
「感觉，非常抱歉……真唯是跟我这样的人……」
「是啊，害虫小姐。」
「啊，依然还是用这个称呼啊……」
「不论如何，你确实是大小姐选择的对象。哪怕你是使用了花言巧语诓骗了大小姐的害虫……这件事打从一开始就不是我能左右的。即使用物理方法将你排除，大小姐也会感到难过的。」
花取小姐垂下眼帘。看着成熟女性失落的表情，我顿时感到很不自在。是说，她原本有打算以物理的方式排除我啊……？
「花取小姐，是真的喜欢真唯呢……」
我带着恐惧的心情小声说道，花取小姐静静地点了点头。
「……是的。」
虽然我不是很瞭解真唯的家庭环境……但是，真唯的身边有一位如此为她着想的大人，我想应该是一件好事……
这时，电视上面的影像切换了场景。尽管依然是放着关于真唯的画面，但外表看起来有了一些成长。大概是国小高年级的时候吧。
这个时期的真唯，外貌年龄搞不好已经跟现在的我差不多了……身高已经跟我不相上下，长相也显得成熟许多……
站在真唯旁边的黑发女孩，肯定也是个有名的模特儿吧。整体的氛围和仪表都非常吸引目光。
花取小姐如同面对着鲁本斯的名画的少女那般，流露出了感叹的叹息。
「啊……琴小姐，真是好美啊……」
「呃，唉！？这是纱月同学吗！？」
确实是……真唯和纱月同学……
两人的低语与轻笑声在快门声间响起。
当时的纱月同学还是小学生，眼神当中并没有现在那种宛如妖刀般锋利的光芒……像这样毫无顾虑地笑着的纱月同学，总觉得以前好像见过又好像没见过……总之，真的超可爱的！
「哇啊，好可爱……哇塞，也太可爱了吧……」
「是不是是不是？」
花取小姐不知为何露出得意的表情，但我也只能欣然接受，毕竟眼前的美少女真的是无可挑剔。是说，这和现在的纱月同学反差真的好大，好夸张……
而且她看起来和真唯也很亲密，娇小可爱且纯真无暇的两名少女在一起嬉戏玩乐的景象，简直就像是成年人绝对无法踏入的圣域。难道这是童话故事中的一幕场景……？
「琴小姐曾有一段时间在协助大小姐的工作。她之所以这么做，是为了当时还没有那么有精神的大小姐。」
「啊！是在玩FPS游戏提到的那个时期！」
「是的，正是如此，工作现场是不能带朋友进出的。但琴小姐例外，她在现场立刻受到挖角，于是就有了现在这张照片。」
「不愧是纱月同学……」
我想起她在Cosplay会场那副泰然自若的模样。所以她果然以前就有过相关行业的经验了嘛——！
花取小姐一脸陶醉地喃喃自语，彷佛见证了神明降临的信徒。
「当时的景象，恐怕我这辈子都不会忘记吧。」
「原来如此……如果真唯和纱月同学能结婚的话就好了呢……」
「是的…………不，我还没有放弃。」
于是，花取小姐的大脑被彻底破坏，从那之后就变成了真纱过激派……
不过，我能理解。不管是真唯、纱月同学还是紫阳花同学，如果我小时候遇到她们的话，毫无疑问会被迷得团团转。小香穗？小香穗……就是朋友……
「等有朝一日我离开人世，希望是长着翅膀的大小姐与琴小姐牵着我的手离开。」
「这个人讲出了好可怕的话……」
仔细一看，画面中除了真唯与纱月同学以外，还有几位儿童模特儿在。不过，她们之间散发的光彩有着压倒性的差距。就像五重奏中的我一样。这世界真是残酷啊……
「好了。」
花取小姐取出BD，小心翼翼地收回箱子。难道那是宝箱吗？
「热水也差不多准备好了，害虫小姐。」
「啊，好。」
每当被叫害虫的时候，心情都会瞬间消沉下去。没错，我是甘织玲奈子。是介入真唯与纱月同学之间的害虫……对不起，我不该出生的……
不管怎么样，要是真唯在我借用浴室的时候回来就麻烦了。还是赶紧冲个澡吧。
「那么，我借用一下浴室……不好意思……」
花取小姐不知道什么时候已经准备好一套换洗衣服抱了过来。但我正想从她手中接过来时，花取小姐却快步地往前走去。算了，就麻烦她带路吧……
「在这边。」
「哦……意外地普通……？」
打开门后是洗漱台，可以看到在厚重的玻璃门后隔着一间浴室。整体氛围比较接近之前和真唯住过的饭店吧，其实并不普通。但因为这里是真唯的公寓，我还以为会有像爱情旅馆一样宽敞的浴室。
「那我失礼了……」
花取小姐依然不把换洗衣物交给我。
呃，那个？
「这是为了小姐。我不能交给你自己来。」
「……这是什么意思？」
花取小姐在我面前开始脱下套装。
唉！？
「什么情况！？」
「我已经说了。」
花取小姐俐落地解开了领带，用一副理所当然的表情说道：
「我会帮您清洗得干干净净，确保让您在小姐面前也不会感到羞愧。」
「唉——」
我忍不住大叫了出来。
「唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！」
我战战兢兢地踏进弥漫着蒸气的浴室。
尽管用浴巾遮住了前面，但背后却是光溜溜的。花取小姐站在我背后，总觉得有种被人觊觎性命的危机感。
「帮我清洗干净，那个，是什么意思……」
花取小姐在脱衬衫时勾到了头发，原本整理得很漂亮的头发现在披散了下来。有些自然卷的黑发如同影子般附着在她身上，好似将她的肌肤衬得更加白皙。
花取小姐拿起莲蓬头开始调节水温。我听着哗啦哗啦的水流声，在脑海里开始模拟最近沉迷的FPS游戏该如何走位。
市区地图的开局往往会进行一番激烈的战斗。虽说只要躲到人烟稀少的区域就能提高生存率，但就算靠着龟缩战术提升排名，到头来还是不可能拿下优胜，所以还不如平常就好好练习射击，就结果来说才能获得进步，没错，现在让黑发的美女姊姊帮我清洗身体，最后就会……
不行！这样逃避现实根本没完没了！
「是说，我自己一个人就可以洗澡了啦！」
我回过头去，正好将花取小姐的身体尽收眼底。
她有着成熟女性的肉体。
大腿紧致匀称整体身形虽然纤细，但带有圆润的曲线。
与身边的妈妈或老师不同，也与我这个年龄的女孩子完全不同。感觉就是『姊姊』的裸体……
总觉得，好写实……！
虽然看朋友的裸体已经糟糕到不行了，现在又看基本没什么说过话可以说是外人的大姊姊的裸体，真的是糟糕到不行啊。糟糕透了。
而且还是花取小姐的裸体。她一直以来就像管家机器人一样没有表露自己感情，所以悖德感变得更加强烈……
在那套装底下的，竟然是光滑柔嫩的美丽裸体……
不行，我的烦恼快要爆炸了！
「那么，失礼了。」
花取小姐挤出散发着香味的沐浴乳，把它抹在浴球上。还好，看来她不像某个好色的人样直接用手来抹。
「好、好的……」
对了，只要当作是在理发店洗头发就好了。
花取小姐应该是禀持着专业在做这件事，那么我也要保持公事公办的心态，公事公办……
浴巾微微地被她掀开，我面向墙壁僵住不动……
可以感觉到花取小姐的手伸向我的背。
浴球触到我的皮肤。
「呀。」
「会冷吗？」
「不、不会……是因为有点痒痒的。」
「我会注意的。」
摩擦在肌肤上的触感，跟平常在家里用的那种超市的便宜货完全不同。
「感、感觉这个浴球好特别呢。」
「这是丝绸制的。纤维很细，能够确实地去除掉皮肤上的脏污。相对的，若是搓揉的力道太大的话，反而会伤到皮肤。」
「原、原来如此。」
所以她的动作才这么温柔啊……
像是碰到又像是没碰到一样的羽毛般的触感。她运用浴球的动作轻柔，彷佛只抚摸到了汗毛前端那般，让我感觉内心的某个计量表正在逐渐攀升。
这、这个……该不会，非常舒服……！
像是要遮掩逐渐高涨的这股亢奋情绪那般，我张开了嘴巴。
「呜、呜呜……呜呜……」
这样一来，无处散发的那股痒意稍微得到了一点缓解。
不过，花取小姐依然不断地替我擦拭着身体，所以即使是现在这个瞬间，依然感受得到那股酥麻的舒适感……
「那，那个……我还是、觉得好痒……嗯……」
「您还真是怕痒啊。」
「或许，是吧……？」
花取小姐没有客气，直接将浴球从我后背滑到了屁股。咿！？
「那、那个等一下！」
「能不能请您稍微安静点呢？」
「为什么我要被骂啊～……？」
我咬紧嘴唇忍耐着。为什么要忍！？不过真的好痒！
「那么，可以请你稍微坐一下吗？」
「好……」
我有气无力地坐了下来。坐在一个不是浴垫，而是类似浴椅（？）的东西上，马上感觉稍微放松了一点。
花取小姐递给我一瓶矿泉水。
「谢、谢谢……」
我用吸管喝了一口。这真的是给公主殿下的待遇啊……全身也都开始出汗了，感觉对健康很好……
脚被抬了起来，身体随之倾斜。
「哇！」
「那么，失礼了。」
「可以在动手前先说一声吗！？」
花取小姐在我脚上涂了谜之精油，然后又开始拿浴球擦拭。感觉像是用刨子削着木材的表面一样……谁的脚是木材啊！？应该没有那么肥吧！？
「您感觉如何？」
「非常难为情……！」
「请不用担心。我有美容师的资格证书。对于皮肤护理的技术还是相对有自信的。」
不是这个问题！
由于其中一条腿被抬起来了，我的姿势……！尽管我努力把两腿内收，但总觉得好像会被看到一些不该看的地方……！
我以前有过尊严如此受辱的窘境吗？我想应该没有……！
腹、腹肌开始抽搐了……！
「呀！」
「怎么了吗？」
「因、因为连脚趾缝也被洗到了……！忍不住就……！」
「这样啊。」
花取小姐就像是执行公务的机器人，眉头皱也不皱地将我的另一条腿抬了起来。呜咿！
接着，她又开始像在清洁木材那样刷来刷去了。不过好舒服……
「是说，连这种地方都要擦得这么干净，你到底打算对我做什么啊！？难不成你打算把我直接放到盘子里面献给真唯吗！？」
「怎么会说如此不敬的话……」
「因为根本没有这么做的必要啊！？」
「重点不在于这里。用污秽的身体去见大小姐，这样的行为本身就是对她的侮辱。」
咕……我当然也想要一直保持得干净漂亮的啊！
花取小姐终于洗完了我的双腿。
「呼、呼……我、我活下来了……」
「接下来请您慢慢躺下。」
「好…………」
花取小姐的全身沙龙似乎还没有结束。
这次我靠在浴椅的椅背，伸直了双腿坐着。总觉得与其胡乱抵抗，不如乖乖配合她，早点结束比较好……
「接下来要擦手臂，失礼了。」
「好喔～」
她再度用刚才那温柔的手法轻轻抚过我的上臂，一直到手背。我发现自己比起腿，背部和手臂似乎更加敏感……呼吸又变得急促起来了……
有种自己正在被准备成一道料理的感觉。等我被彻底料理好之后，就会被回到家的真唯配上盐和奶油津津有味地吃掉吗……？王冢家的要求还真多啊……
两只手臂的护理也结束了。这样我总算可以获得解脱……
「那么，我要把椅背放倒了。」
「啊唉？」
不愧是浴椅。把椅背放倒之后就可以躺下。一般来说没什么机会认真地盯着浴室的天花板，这种感觉还挺新鲜的。
「那么我开始洗这边，失礼了。」
「嗯哇……？」
花取小姐将毛巾轻轻盖上我的眼睛。这感觉也跟美容院好像。
……呼嗯。
嗯……？
胸部传来触感……不，这不是错觉……
她这次是洗身体前面吗！？
「和美容院不一样！」
「毕竟美容院是不会让您裸体的。」
「这么说也没错啦！？」
不仅全身赤裸，眼睛也被蒙住，还被要求躺着，这未免也太没有防备了吧！这样如果花取小姐想要杀我，不是随时都可以动手吗！
浴球碰到了胸口，我差点忍不住『呀！』一声叫出来。
就这样，浴球顺着胸部之间一路滑向腹部。
呜呜。我不由自主地伸出手指轻轻颤抖，双脚也不安分地动来动去。
比起一开始洗背部的时候，那种舒服的感觉要来得强烈了许多，开始连忍住声音也变得痛苦起来了。呜呜呜呜。
「那、那个……花取小姐，还没好吗？」
「再一下下就行。请您再忍耐一下。」
「好……」
啊啊已经，不行了，好难受，绝对不行。
「啊啊……啊啊啊……呼……呼……」
我忍耐不住，不自觉地发出了声音。
好热。明明都还没泡澡，全身已经热到不行。
感觉她好像还在帮我按摩……
「太、太舒服了……不、不行，花取小姐，这样不行……」
大脑变得一片空白。感觉自己的声音听起来十分遥远。
「呼……呼……呜，啊呜……」
我在脑海里拼命地告诉自己，这不是什么色色的事情，这不是什么色色的事情，就像在念经一样不停重复，但无论怎么听，我的声音都像是染上了粉红色的情绪。
呜呜呜，感觉皮肤深处酥酥麻麻的，这种感觉好难耐……因为被蒙着眼睛，不晓得自己现在的状况，应该全身上下都已经变成很不得了的状态了吧……
「实，实在是，真的、不行了……绝对不行，花取小姐……」
我忍不住发出了撒娇般的声音。这时我突然觉得，这副模样可不能让学校的同学看到啊。
突然，一道光映入眼帘。
「啊……」
「辛苦了，害虫小姐。」
花取小姐观察着我的脸。
「呃，嗯……呼啊！」
原本发愣的我慌张地擦了擦嘴角。果然，流口水了。
「这、这个不是你想的那样！我不是因为太舒服了才会流口水！」
「这样啊。由于我许久没有展露自己的技术，看到您感到如此舒服，我很开心。」
「才不是这样啦……！」
花取小姐将莲蓬头洒出热水。她轻轻抬起我的头，顺势冲洗我的身体。不管是躺着被人洗身体，还是被别人冲洗身体，都是第一次的体验，这样的感觉很不可思议。
是说，我竟然彻底享受起来了，好不甘心……
「哎、哎呀，如果是这种程度，不管来几次我都忍得了！也只有一开始感觉很痒而已！刚才我只是装作自己输了！花取小姐也没什么大不了的嘛！」
眼见全身赤裸的我夸下如此海口，花取小姐低头看着我，敷衍了我一句『是喔』。
然后，给了我一条勉强能遮住胸部到下半身的小毛巾盖住身体。
……嗯？
花取小姐又掏出了类似精油的东西，用双手开始揉搓起来。
「这样啊。那我就继续帮您进行精油按摩了。」
「等、等一下！」
花取小姐以不容分说的气势直接压在我身上。
「等一下啊啊啊啊～～～～！」
听到了开门的声音，接着听到急促的脚步声渐渐靠近。
「嗨，抱歉我来迟了。让你等很久了吧——」
真唯走进客厅后，脸上的微笑瞬间僵住。
我把自己缩成小小一团坐在饭厅的位子上，脸上挂着僵硬的笑容。
「欢、欢迎回来，真唯……」
「欢迎回来，大小姐。」
站在一旁的花取小姐恭敬地低下头。
「如果大小姐方便的话，晚餐我已经准备好了，您现在就要用餐吗？」
「好、好啊，那就麻烦你了，花取小姐……」
真唯脱下外套，花取小姐理所当然地接了过去。她行了一礼之后，便离开房边前去准备晚餐。
真唯露出放松的表情坐在我对面的椅子上。
「吓了我一跳喔。」
「是、是吗？」
「非常可爱。」
真唯伸出手，从正面握住了我的手。
我洗完澡出来后，换上了花取小姐为我准备的衣服。当然不是运动服，而是长年保存在衣物间的，真唯从未穿过的连身裙。
尽管我担心尺寸不合，但花取小姐说即使尺寸不合也能有适合的搭配。从头到脚都是花取小姐帮我考虑穿搭，连发型都帮我打理好了。
而且她还帮我做了全身按摩……让我感觉身体无比轻盈。现在的我，说不定还挺可爱……？
不不不，别自恋啊！都是因为真唯动不动就说我很可爱！
「你很可爱喔，玲奈子。」
看吧又说了！
「确实，如果以相对评价来说，现在的我可能是我人生中最可爱的时候，但在真唯身边有许多可爱的女孩子或是美女，所以若是从绝对评价来看，我并不算特别可爱……」
「你非常出色喔。真可爱呢，玲奈子。」
「如果是以身体为目的，你根本就不会和我交往吧！」
因为太过害羞，我反而回瞪真唯，然而真唯却点了头说了一句「嗯」。你点什么头啊！
「我说的大家是那些模特儿哦。就是BMI在14到16之间的那群人。她们每一餐都要精打细算，再加上持之以恒的努力来拼命维持着体型。」
「原来如此，那我绝对不行！」
我毫不犹豫地承认了自己的败北。因为我既想吃炸鸡块也想吃波罗面包……
真唯莞尔一笑。
「但是，也不能一概而论，说这样绝对是好事。比起她们，我更喜欢你。谢谢你为我打扮得这么漂亮。」
「呃，嗯……虽然几乎都要归功于花取小姐就是了……」
「很开心，我真的很开心。」
真唯笑咪咪地抚摸我的手，呜呜，能让她这么开心的话，我忍受这种羞耻的感觉也值得了……这是洗脑吗……？
不对，我怎么可以一直对真唯闹别扭呢！
一定得好好地！传达！我的爱才行！
「呜呜呜呜呜呜。」
「怎、怎么了吗。突然抱着头在那扭动。」
「现在我正在尝试驱赶内心的恶魔……但是那个恶魔几乎已经和我融为一体，所以连我也一起受到了伤害……」
「是、是吗，虽然我不是很懂，但你似乎很难受。」
在真唯傻眼的时候，花取小姐将晚餐端来了。
我还以为会像汉堡排餐厅那样推着餐车过来，结果只是用普通的托盘。然后在我和真唯面前分别摆上盘子。
在深盘里装了满满的炖牛肉。
「哇，看起来好好吃。」
只是，贵为王冢家的晚餐，却没有我预想中那么豪华。我还以为会端上一整头烤乳猪之类的……不对，真唯毕竟是模特儿，所以不会吃那么多的。
「请慢用。」
「好～我开动了！」
因为刚运动过，现在肚子已经饿得前胸贴后背了。在味道刺激到肚子咕噜咕噜叫之前，赶紧吃吧。
「看起来好好吃哦，真唯。」
「是啊，肯定很好吃，这点我保证。」
我将汤匙深入炖牛肉里。里面放了很多马铃薯和花椰菜，胡萝卜的红色点缀出漂亮的色彩。这应该是牛腿肉吧。炖得很透彻，感觉很软嫩。
我舀了一口。温度恰到好处，不会很烫，我稍微吹了吹，放入口中……嗯！
「好好吃！」
和在家吃的炖菜料理截然不同！该怎么说，味道很浓！不对，是很有深度！？有种……浓郁的风味！没错，就是那种能够消除疲劳的味道！
「嗳，真唯，这好厉害喔！不愧是花取小姐！」
啊，难不会……
假如我嫁给真唯，每天都能吃上这样的料理……！？
虽说真唯跟我求过婚，但婚后的生活如此直观地呈现在我面前的话，从另一个角度来看是不是非常令人心动……？
花取小姐还会帮忙按摩吧？交通也是用豪华轿车接送……世界第一的公主殿下……这样的生活是所有人类的憧憬啊……
「呵呵呵。」
接着，真唯用手遮住嘴笑了起来。什么什么？
「我突然想起花取小姐刚到我们家的时候。」
「大小姐。」
花取小姐的语气显得有些焦急。
「当时她的拿手菜还很少，唯一做得比较像样一点的就是这道菜，所以她总是用压力锅煮炖牛肉。你还记得吗，花取小姐？」
「……当时给您添麻烦了，深感抱歉。」
花取小姐低下头，想要借此搪塞过去，但还是能看到她的脸颊已经泛红。
「原来花取小姐也有那样的时候……」
「是啊。对了，她以前开车的时候，经常会误闯狭窄的小巷，吓得一脸苍白。她有时候会因为找不到路，沮丧地说要重新回去上驾训班呢。」
「……大小姐，请饶了我吧。」
「不对，我这是在夸你呢。你一直为了我尽心尽力，我很感谢你。」
「承蒙您的厚爱。」
感觉……这个画面好温馨啊。
而且刚才还听花取小姐说她愿意为了真唯而奉献自己的往事，更让人感动了。
炖牛肉很好吃，真唯与花取小姐也聊得很开心，嗯。
这种气氛……真的很好！
「不过话又说回来，这种心情还真是奇妙啊。」
真唯露出恍惚的表情，莞尔一笑。
「呃……怎么了？」
我狼吞虎咽地吃着炖牛肉，同时这样回问。我还真是没有情调啊……
「玲奈子在我家，和我一起吃着花取小姐准备的晚餐。感觉就像是我们成为了家人一样。」
「……真唯？」
这是……我平常在家都会经历的事。
和父母一起吃饭，和妹妹随口聊着今天学校发生的事。这是自我出生以来就从未改变的日常，理所当然的景象。
我停下了拿汤匙的手，偷偷看了看真唯。
我不太清楚她在想什么。但是，表情看起来非常平静。
……是工作太累了吗？
「呃，嗯。只是那个，关于结婚那方面，我还没有考虑过哦……？」
我为了保险起见这样反问，真唯听到后露出微笑。
「嗯，我知道。不过，还是很感谢你。」
请我享用美味的餐点，帮我换上漂亮的衣服，却还对我说谢谢……
这时，真唯将手肘放在桌上，双手环胸，露出可掬的笑容。
「对了。我们不如先从同居开始如何？啊，当然，要取得玲奈子父母许可的时候，我会亲自登门拜访的。说着说着开始紧张了呢。」
「我也没有要跟你同居啦！？」
「没事的。虽然一开始可能会遭到反对，但我一定会说服她们的。这是为了实现我们两人的梦想。」
「我的梦想只是过着平平安安的生活啊！？」
对话的节奏变化太快，吓了我一跳！
而且，就算不努力说服她们，感觉我父母也会马上点头答应的……不是说他们超级好搞定，而是因为真唯实在太优秀了……！
至少妹妹肯定会举双手赞成……站在我这边的也太少了吧……？
不，感觉到时候花取小姐应该会愿意站在我这边，不过我也不觉得她会否定真唯的提议，所以最后还是得靠自己保护自己！
「我可不是只靠一顿饭就能收买的，没那么容易搞定的……」
「那么，下次我就为你准备一间游戏房如何？」
「这是我的弱点，拜托求你千万不要！只要来真唯家就可以用高性能电脑和高清显示器玩游戏玩到爽什么的，绝对不行！我会一直赖着不走的！」
听到我的惨叫之后，真唯一直笑个不停。
原本只是计画来真唯家玩一下，吃个饭就回家了，但真唯看起来比平常还要开心，不禁让我觉得下次是不是还可以再来。
奇怪，莫非这是和真唯成为恋人之后，第一次在家里约会……？
不不，才不是那样……只是吃了顿饭，然后和真唯玩了一会儿格斗游戏就回家了……才没有什么特别的意义吧，对吧，对吧！
到头来，还是让花取小姐送我回去了。
「不好意思，今天感谢你许多关照。像是晚餐，还有那个，连衣服都帮我准备了。」
「不会。下次有机会，我会再登门拜访取回衣服。」
花取小姐回程开的不是豪华轿车，而是开一辆黑色的小轿车载我。这好像才是花取小姐平常上班开的车。车上闻起来有着车主的味道，坐在后座让我感到有点紧张。
我请她在家门口让我下车。我抱着装有运动服和篮球的纸袋，低头致谢。
本以为花取小姐会直接驶离，但她打开了驾驶座的车窗。
「今后也请您继续与大小姐好好相处。」
她的脸上……露出了浅浅的微笑。
「……我和真唯继续亲近好吗？」
「不知是什么玩笑，鲜花相当中意这只害虫，所以这也是无可奈何的。」
尽管这番话听来依然像以前那样口无遮拦……但这次听起来的印象不太一样……我是这样觉得的。
感觉不再是「总之无论如何都要排除我」的那种态度，真是太好了。不过，我有做了什么值得让她突然改变态度吗？
话说，这个人聊到真唯的事的时候，给人的形象一直都是个可爱的大姊姊。若是她能永远保持着那张脸，我讲起话也会比较轻松……
「晚餐时的大小姐，简直像是……」
「？」
「不，没什么。」
花取小姐变回了公事公办的表情，我心里有件事一直很想问她。
那个问题，像是一根小刺卡在我喉咙里。
不，一点也不小。应该有大白鲨的头骨那么大吧……
我战战兢兢地发问。
「花取小姐，你是怎么想的呢？」
「什么事？」
「就是，关于脚踏两条船的事。」
「哦。」
与我的预测相反，花取小姐只是轻笑一声。
「我并不会介意。」
「唉…………是、是这样吗？」
「是的。」
竟然……她的回答十分出乎意料，让我一瞬间哑口无言。
就像是没自信的科目要发回考卷的那天，鼓起勇气去了学校，却发现老师请假那样，顿时有种大失所望的感觉。
毕竟花取小姐特别重视着真唯，所以在她眼里，我的存在真的是面目可憎。虽然要让花取小姐在今后认同我是一件非常困难的事，但这是我必须去面对的。
现在要宣誓「我会让花取小姐也一起获得幸福的！」这种话，对我来说难度太高了，但总有一天我必须要能够昂首挺胸地说出这句话。
不过，既然她打从一开始就认同我的话，嗯，其实这样也很教人开心……吧？
但是，花取小姐面带微笑，用一句话斩断了我的思绪。
「——毕竟，那是毫无根据的传言。」
…………
……嗯？
「那个……」
「这个世界上不可能会存在着与大小姐交往时脚踏两条船的那种人。所以网路上流传的那些谣言，实在是荒唐可笑。你该做的事情就是别随着那些谣言起舞，为了大小姐而每天努力提升自己。」
「那个……」
我双手紧扣，犹豫地询问。
「如果～……假设说，我真的～脚踏两条船的话～你会怎么做～？」
「呵呵。」
花取小姐露出优雅的微笑。那笑容彷佛在说，这种事就跟天上突然撒下一兆圆一样不可能。
「刑法第199条。」
花取小姐只轻声说了这句，就开着车离开了。
刑法第199条：
故意杀人者，处以死刑、无期徒刑或五年以上有期徒刑。
我回到房间，在被窝里缩成一团。
我应该还没犯下足以遭到杀害的重罪吧！是不是啊！？嗳！？
＊＊＊
果然还是做了恶梦啊……
一开头，场景毫无预警地切换到我被紫阳花同学甩了的瞬间。她对我说『对不起，我已经不喜欢小玲奈了』，这样啊，既然她不再喜欢我，那也没办法呢……
如果是朋友，还可以通过兴趣和共同的话题继续联系在一起，但恋人则是靠着喜欢与否来维系的，一旦不再喜欢的话这份关系自然也会结束……实在太残酷了。
不过在那之后，我就只和真唯交往了。真唯对我说『今后我们也会一直在一起的』。因为真唯喜欢我，所以我们在一起。证明完毕。
和往常一样去真唯的家里，和真唯在床上亲热（？？？）之后，正准备回家时，却被花取小姐叫住了。她直直地指着我。
『你……对小姐脚踏两条船了对吧』。
我拼尽全力否定。尽管这是不诚实的行为，但也没办法，毕竟我不想死。求生的欲望战胜了一切。
然而，我察觉到花取小姐已经识破了一切，便跪在地上磕头求饶。这是从小香穗那里学来的抛弃尊严的办法。我也使出浑身解数编造各种借口。我没有错！是她们先来诱惑我的！我真的没有错啦！
花取小姐低着头，像是看着没救的垃圾一样俯视着我。突然间，花取小姐手上多了一把电锯，并且高高举起。为什么是电锯？肯定是我睡前玩的那款游戏的影响。
尽管如此我还是拼命喊着。不是我的错——但是电锯盖过了这声狡辩，将我的身体直接劈成了两半。BAD　END。
做了这样的梦，我怎么可能一大早就神清气爽地说「早安！」呢。我拖着沉重的步伐走进了教室。
「早安，小玲奈。」
「早、早安！」
我故意大声地打了招呼。不安就用笑容来赶走吧！毕竟我不能在紫阳花同学面前露出不安的表情嘛。
我放下书包，在座位坐下，看着紫阳花同学。
「怎么了吗？」
「那个。」
今天也好可爱啊……不是啦。
假如我脚踏两条船的事情被紫阳花同学的弟弟知道的话，他们会用什么眼光看待我呢？
一起玩游戏的广树和桔平也会对我大骂『垃圾！』『人渣！』吧。就连来接紫阳花同学的那个一脸温柔的妈妈，搞不好也会拿着电锯来追杀我。
「我想要为了紫阳花同学付出更多……」
「咦！？」
就像花取小姐那样，我也想找到有意义的人生目标……
「今天有带课本吗？作业写完了吗？没忘记带什么吧？」
「呃，嗯，应该，没问题吧？」
「那就好……若是紫阳花同学哪天没地方睡，找不到地方过夜的话，可以来我家哦！」
「嗯，好，我知道了，可是……？」
我想要积德……我虽然喜欢看到紫阳花同学健康快乐地过着每一天，但不想被电锯砍成玲奈子二分之一啊……
万一紫阳花同学没有我就绝对无法获得幸福的话，我也想为了紫阳花同学倾尽所有……
可是，紫阳花同学是那种即使一个人也能过得很幸福的人，说穿了，她根本不需要我的帮助……这样的话我就没办法积德了啊……
为了从紫阳花同学这里积德，就得先让紫阳花同学经历过不幸才行……！想让人得到幸福还真是困难啊……！
不行，怎么能想像紫阳花同学变得不幸的模样，这样我的功德会下降的！再想想其他办法吧。
「每天都夸紫阳花同学一次之类的，怎么样……？」
「这样我是会很开心啦……？」
紫阳花同学依然摆出一头雾水的表情，歪了歪头。
面对如此可爱的模样，我顿时顿悟到自己的愚蠢。
「不行！紫阳花同学可爱是理所当然的，就算说可爱的东西很可爱，也只不过是在陈述事实……这样紫阳花同学怎么会开心……！」
「没有那种事啦。」
「紫阳花同学的笔盒好可爱！」
我指着那个上面印着角色的笔盒，想尽量用不同的方式赞美她。
紫阳花同学闻言，笑容满面地点了头。
「嗯。这个是小鬼头们为了表达平常的感谢之情送给我的。很难得呢～」
「啊，原来是这样。」
好，这是一次良好交流。听见了她对我好感度上升的声音。而且还听说了紫阳花同学与弟弟们的关系这么好，这也让我很开心。
「早安。」这时真唯道着早安走了过来。不过在我跟她打招呼前，就看到了她后面的人，顿时语塞。
「你也差不多该考虑清楚了吧，王冢同学。」
「就算你这么说，我也不是大家的领袖啊。」
「别对我撒谎！不管怎么看五重奏的领袖就是你吧！」
我与真唯对上了视线，她耸了耸肩。
「她今天又被高田同学缠上了啊……」
「就是啊……」
球技大赛的分组名单都已经确定了，她怎么还不放弃呢……
当我与紫阳花同学交头接耳的时候，高田同学的目光转向了我们这边。咿！
「甘织同学、濑名同学！两位贵安！据我听说，甘织同学选的项目是篮球对吧！？」
高田同学像个侵略者那般，气势汹汹地大步走来。咿！
「啊，嗯，算是啦……」
「那么，不如让我们来一场对决吧！其实我们也选了篮球！这不正是堂堂正正地一决胜负的时候吗？」
「唉唉唉……」
讲是这样讲啦，但真唯和紫阳花同学选的是垒球，根本算不上是正当的对决。你们B班这样赢了难道会高兴吗？
「那个，高田同学。如果真的要比，也下次再比吧？把整个班级卷进去，应该会给班上的同学添麻烦吧？」
紫阳花同学正在温柔地劝说高田同学。这样很危险啊紫阳花同学！要是被当成目标而变得不幸的话，那我就要趁这个机会积德了喔！？
不过，高田同学根本听不进去。
「这样你们会一直逃避下去吧！在学校活动的一环进行竞争，这样才能让整个学年知道孰优孰劣。真是的……」
高田同学环视了A班，双手扠腰这样说道：
「我都说得这么直接了，每个人都还是像个墙头草一样装作没看见。难道A班全是一群胆小鬼吗！」
教室一片死寂。
气氛变得如此沉默，换作是心灵脆弱的我肯定会直接被压垮，但高田同学却用手遮住嘴角露出微笑。
「哼，实在不像话。算了，我今天就此告辞吧。我已经明白将早晨宝贵的时间浪费在你们身上也没有意义——」
高田同学手一挥，打算转身离开。
就在这时——
「你刚刚的讲法，有点……」
「嗯？」
此时有个女生打算出声反驳。
那人正是甘织玲奈子……！
毕竟如果真的要比，五重奏怎么可能会输！大家之所以不理踩她们，是因为每个人都有各自的生活，心地善良，或是在追逐着自己的梦想。五重奏才不会输呢！
一直被对方放话，害我真的好气！
「如果真的要比，五重奏一定会赢的！」
「哦。只是嘴上说说，谁不会啊。」
这时传来了支持的声音。
「就、就是啊！五重奏一定会赢的！」
「没错没错！她们才不会输给B班呢！」
说话的是从远处观望这场骚动的平野同学与长谷川同学。是五重奏的粉丝！
然而，高田同学对此则是不悦地皱起了眉头，像是要反击她们的视线那般将手一挥。
「假如你们打算正式较量，下次就来B班一趟吧。只是在这边叫嚣，我可不会放在心上呢！」
「啊。」
高田同学挥出的手，刚好将桌上的某个东西拍到了地上。
发出响亮的声音撞击地面的——是紫阳花同学的笔盒。
「啊。」
更糟糕的是，高田同学狠狠踩了下去。
——啪叽一声。
「不、不好意——」
高田同学下意识地想要开口说些什么，但我却抢先她一步喊了出来。
「——紫阳花同学的笔盒！」
真唯瞬间冲到了高田同学面前。
「你这是在做什么！」
「唉？呃，不是，那个。」
高田同学一脸焦急，低头看着垂头丧气的紫阳花同学，然后。
然后…………
——竟然捂着嘴，放声大笑了起来！
「呵——呵呵呵！这样破烂的东西居然是笔盒！？我还以为是桌上的垃圾呢！一个没注意踩到了也是没办法的啊！毕竟那根本就是垃圾嘛！」
教室里顿时鸦雀无声，只剩下高田同学的嘲笑声回荡着。
这、这家伙…………！
紫阳花同学以透着悲伤的嗓音轻声哀叹。
「啊……他们给我的笔盒……」
接着她慢慢跪在地上，捡起了印着鞋印的笔盒。
「……才不是，垃圾……」
那微弱的声音回响于教室，下一个瞬间。
「濑名同学……」「小濑名……」「濑名……」「紫阳花同学……」「我们班的偶像……」「她怎么这样……」「啊啊，濑名同学……」
A班的心凝聚成一体。
彷佛被那股强大的意志推了一把般。
「……接受。」
「唉？」
我伸手毫不犹豫地指着高田同学。
「我知道了！我接受这场对决！就让我们用篮球分个高下，看看到底是谁更胜一筹吧！要是我们赢了，我会要你们一起好好向紫阳花同学道歉的！」
高田同学一瞬间露出畏缩的表情。
「好，好啊！没问题！这件事我可是求之不得！」
「高田同学。」
真唯也站到了我旁边。
「无论你恨我也好，讨厌也罢，我都无所谓。毕竟我早就习惯了。但是，假如你因此伤害到我的朋友，我是绝不会原谅你的。」
连我都没听过真唯发出这么恐怖的声音，高田同学听到后，顿时哑然失声。
「…………好，好啊！那当然了！我就是故意利用了你这种天真的地方！一切都在我的计画之中！那么，就让我们期待比赛那天的到来吧！你们把脖子洗干净等着吧！」
高田同学以小跑步匆忙离开了A班。
紫阳花同学抱着那个沾上鞋印的笔盒，一脸担忧地看着我们。
「……那个，我……」
「嗯，我知道，紫阳花。」
真唯执起紫阳花同学的手。
「为了不再让这种事情发生，就让她们好好见识一下彼此的差距吧。我会为你洗刷这份悲伤的。」
「小真唯……」
然后紫阳花同学看向了我。
…………
随着怒气逐渐平息，我也终于回过神来……
我悄悄把颤抖的手藏在背后，虽然脸色铁青，但还是用力地点头。
「嗯！交给我们吧！」
我完全中了对方的激将法，说出了不得了的话！
只是，班上的气氛无疑是团结一心。
不论男生还是女生，看到了伤心的紫阳花同学，都点燃了对B班的怒火。
——就这样，一场本来只是普通学校活动的球技大赛，变成了绝对不能输的战斗。
群组名称『五女神的房间』（4）　其之三
女王：……
女王：……
姬百合：干得漂亮！小卑弥！
小鹤：一旦判断对方是敌人，就毫不留情……尽管是同伴，但实在是令人畏惧啊，卑弥呼。
miki：mikimiki！
姬百合：况且你还针对濑名紫阳花下手，选择了一个好目标呢！
小鹤：对，就和我说的一样。
姬百合：那个女人总是摆出讨好别人的表情，好像在强调自己站在所有人那边一样。
姬百合：她已经拉拢了A班的所有男女，把他们当作自己的仆人操控！
小鹤：果然……！
姬百合：然后，接下来是我的猜测……不，是直觉。
姬百合：那女人，肯定干了什么。
小鹤：！？
姬百合：她在背后，肯定干了不少坏事呢。
小鹤：怎么会……她长着一张人畜无害的脸，竟然……
姬百合：那一切都是表面而已。
姬百合：她肯定是一肚子坏水。
姬百合：我猜她的兴趣是……抢走别人的男朋友，然后直接甩掉……
姬百合：她就是这样破坏周围的人际关系，然后露出同伴的嘴脸接近那些被孤立的人，趁机钻进他们心灵的空隙，不断靠着这种手段才获得了现在的名声与地位。
小鹤：真是太恐怖了……！
小鹤：这样根本就是五重奏的幕后黑手嘛！
姬百合：没错。
姬百合：不过别担心，我们这边可是有面对这种人也能毫不留情地呛声的女人啊。
姬百合：你说对吧！小卑弥！
女王：……
女王：……是啊，没错！
第五卷 第三章 就算努力，不行的还是不行？
我跪坐在地上，双手捧着一千圆的钞票。
用谄媚的语气对着亲生妹妹这样说道：
「小遥奈……拜托，请你教我打篮球吧……」
「什么啦？」
前几天的那件事将A班团结在一起了。
顺带一提，紫阳花同学的笔盒只是稍微留下了一点脚印，并没有明显的损坏，至少是让我松了一口气……我想，这或许是神明的保佑吧。
再来就是拿下胜利，为紫阳花同学讨回公道，只不过……
问题就在这里。
小香穗问了B班的人之后，得知对方的篮球组成员正是高田同学她们五个人，而且每个人的运动能力都相当出色。
反观我们这边，虽然有纱月同学和小香穗，但剩下的是我、平野同学和长谷川同学。
照现在这个样子，老实说，势必会是一场相当艰难的战斗……
有人提议说干脆把真唯和紫阳花同学叫回来，我们班也集合五重奏与B班对抗……但突然更换成员会给垒球的那组添麻烦。紫阳花同学肯定也不希望看到这种状况。
所以结论就是，我们篮球组的成员必须立刻进行魔鬼特训。
在所有人里面没参加社团活动也没有打工的只有我一个人。所以只能由有时间的我来带头积极练习了。
——于是，我低头请求妹妹帮忙。
「呃，班级对抗赛啊。为了紫阳花学姊，是吗……理由我是明白了，不过——」
妹妹不时撇开视线。
对了，自从我们前阵子争吵之后，虽说表面上还是在正常互动，但她有时讲起话都会吞吞吐吐的。
难道我脚踏两条船的事情曝光了吗……？每当这种时候，我都会提心吊胆。
「不、不过？」
「不是啦，因为我是羽球社的，篮球根本就打不好啊。」
「这样也没关系！你只需要稍微陪我练习一下就行了！」
「你拜托学校的朋友不就好——」
妹妹话说到一半，就慌张地捂住了嘴。
「对不起，姊姊没有朋友嘛。」
「有好吗！？我在班上可是很受欢迎的耶！？」
尽管我拼命地为自己辩解，妹妹却对我投以怜悯的视线。
话又说回来，如果有可以轻松求助的朋友，我根本也不至于特地掏钱向妹妹求教，所以我的反驳打从一开始就已经死了。小反驳没有呼吸了……
「要每天陪你练是不可能啦。我只能在社团活动比较早结束，或是没有其他事情的时候陪你哦。」
「谢谢小遥奈～！你成长为一个好孩子，姊姊很开心喔！最喜欢你了！」
「……好好好。」
正当我打算对妹妹动之以情，把千圆钞票收回去时，她竟然无情地直接抢走。可恶！
我只能目送自己的钞票被收进她的钱包。妹妹像是RPG游戏中遇到重要选择时叮嘱玩家「真的可以吗？」那样的气势，又郑重地对我确认了一次。
「可是，我真的打得不怎么样哦。」
「明明就很厉害嘛！！！」
我错愕地目送篮球精准地空心破网。
我和妹妹一起来到了平常练球的公园……
「咦？没有，我是真的不会打啊。」
将马尾扎得高高的，身穿运动服的妹妹捡起掉下来的球，轻松秀了一手用左右手复杂运球的技术。
「嘿咻。」
随后她一跃而起，投出一记跳投。球从她的双手扔出后，再一次精准地被篮框吸了进去。
「不，你这样很厉害吧！！！」
「不不不。我只是偶尔会在练习前和朋友随便玩玩啦。」
妹妹讲话完全没有平常那种『哎呀～我没那么厉害啦（不时偷瞄）』讨人厌的语气，看来她是真心这么说的……
难道什么运动都难不倒这家伙吗……那我的遗传基因为什么会这样……？
「唉？难道说，我其实被什么魔法封印了运动才能吗……？」
「我哪知道啊。」
妹妹大人突然把球传给我。我慌张地接住。
「经过一定程度的训练，就能学到运用身体的技巧。所以只要专心练一项运动，这点程度谁都能做到。」
「原来如此……也就是说，如果某个人将一款FPS玩到精通，代表他的瞄准能力已经无可挑剔，再加上优秀的状况判断能力及理解对手心理的本领。即使换了一款FPS游戏，也因为一开始就累积了相当高的经验值，能够在转眼间冲到高段位……」
我自顾自地嘟囔着，结果妹妹大人吐嘈说「你讲得这么快，有够像阴角的」。唔，对不起。
话说，如果是这样……
「如果对手那队都是经常运动的人，岂不是每个人都打得和遥奈一样好吗！」
「应该吧？」
我忍不住大喊。
「这样根本不可能赢啊！绝对不可能！（※果然不可能！）。」
距离球技大赛只剩不到两周。要在这段时间内超越妹妹的水准根本不可能啊！
「也就是说，姊姊你们那队在实力上明显处于劣势？」
「唔……虽然不知道，但应该是吧。」
「哦～」
妹妹一脸严肃地环起双手。
她的动作看起来英姿飒爽，差点让我看入迷了。
平常在家遥奈也是一丝不苟、无懈可击，她在学校一定是摆出这种帅气的表情指导着后辈吧。该不会她很受欢迎……？这家伙……
「篮球是五对五的团队赛吧？如果对手也是外行，就算每个人的能力略逊一筹，应该还是有些方法可以应对。先等我一下。」
「啊，是。」
我不禁用了敬语，点头回答。
真可靠啊……作为姊姊感到惭愧，但作为自己人真的很感激有这样的队友……
然后妹妹打了个电话，也许是打给篮球社的朋友吧。这就是朋友很多的优势吗？
我想说现在也没什么事，决定开始练习投篮。
「啊！」
有人突然从球场的角落大喊一声。
那个怒气冲冲走过来的女孩子，该、该不会是。
「姊姊前辈！」
「呃，赛菈菈！」
知名JC Coser赛菈菈听我这样叫她，好像更气了。
「我叫星来！请不要弄错了哦～！？」
「对、对不起。不过，你怎么会在这里？」
星来学妹穿着露出双腿的运动短裤，好可爱。
「因为遥奈突然传讯息要我来打篮球。我最近也缺乏运动，想说来玩玩也不错。」
「这、这样啊。不愧是Coser，连穿运动服的样子也好可爱。」
「嗯，那当然啦！」
星来学妹笑容满面，摆了个简单的姿势。
「好可爱！」
「哼哼，是吧是吧？」
在幕张展览馆的时候，因为我也穿著名为Coser的铠甲，所以没什么注意到，但现在看到星来学妹自然的打扮，觉得她实在好可爱。底子真好……
「呃，请不要这样啦！？我的兴趣可是遥奈也不知道的秘密耶！？」
「这样啊！对不起！」
星来学妹嘟着嘴鼓起脸颊，不过随后又说了句「算了，没关系啦」原谅了我。好温柔。
「包括你背叛的事情在内，我对过去的事情可是既往不咎的。因为现在的我才是最可爱的。我不会纠结那种小事～」
「这样啊……不过，我还是要道歉，因为我不是故意骗你的。应该算是顺序的问题，如果当时是你先邀请我，我大概也会帮你的……」
「已经没关系了啦。」
「听moon小姐说你在排名公布之后还哭了？真的很可惜呢。」
「你是想吵架吗！？」
我挑话题的方式实在太烂，让星来学妹气得满脸通红，冲到我眼前一把揪住我的衣领。咿！脸好漂亮。
「我、我没有那个意思啦！真要说的话，我只是想鼓励你！而且你不是说自己不会纠结于过去吗！？」
「都已经踩到人家的地雷了，怎么还继续挑人家的语病啊！」
「对、对不起……我不太擅长和别人交流……！」
星来学妹气到肩膀颤抖，接着突然放开了我。
「……我没有觉得不甘心。因为下次我一定会拿下优胜的。」
星来学妹这样说着，挺起胸膛。
「我还在通往胜利的途中，这只是其中一个过程。所以，姊姊前辈最好也趁现在要一张我的签名！因为以后一张可是要价百亿圆呢！」
她用手指神气地指向我。
这番话在我听来明显是在虚张声势，但看来她还是有逞强的精神，我也就放心了。追求梦想的孩子能够如此坚定地努力奋斗，真是不错呢……
「相对的，今天我要用篮球好好教训一下姊姊前辈，请你做好心理准备吧。」
「请、请你手下留情！」
打完电话的妹妹也回来了。
「嗨，星来。」
「晚安～遥奈。」
两个国中女生像辣妹（？）一样打招呼。感觉是和五重奏不同类型的阳角。现在场上开始弥漫着阳光气息，有点喘不过气。
「总之，我想好了一个战术，姊姊。之后整理一下再告诉你。」
「谢谢你，妹妹……」
我恭敬地向她叩拜。这一千圆真是花得太值得了……果然人生该有的就是比姊姊优秀的妹妹……
「所以，姊姊的朋友有一个会来是吗？」
「嗯，大概快到了。你那边只有星来学妹吗？」
「有意见吗？」
「啊，不，因为我记得暑假时你们不是三个人在玩吗？」
遥奈和星来学妹，还有那个留着鲍伯头的女孩。那个听到我们在讲女王玫瑰，整个眼睛都亮起来的女孩子，我记得应该是叫凑来着。
「哎呀，她没来也无所谓吧。来，我们开始打篮球吧，打篮球。」
星来学妹露出慌张的态度插进话题。嗯？
「没关系啦，星来。」
「啊，嗯……」
「我们现在在吵架。」
妹妹以低沉的嗓音这样说道。总觉得和平常跟我吵架时的态度一样，直接刺激到我的心灵创伤，突然一个心跳加速。
「啊，是这样啊。」
「对。」
接着，尴尬的沉默持续了半饷。
呃……遥奈感觉和谁都处得很好，没想到还是会跟人吵架啊，啊哈哈……我应该笑着这样打哈哈吗？不过又好像别碰这个话题比较好……
这时星来学妹像是要打破僵局那样，发出了莫名开朗的声音。
「没事没事～！机会难得，我们就打篮球开心一下吧～！大家和睦相处，Love ＆ Peace！对吧～？」
这时，一个姗姗来迟的女孩摆出V字手势，同时露出自然的笑容加入对话。
「没错没错，我们要好好相处！毕竟我们超要好的喵！」
星来学妹顿时瞪大了双眼。
「啊！？你为什么在这里！？」
嗯，我想也是……
今天，妹妹和星来学妹，还有我和小香穗个别组队，要以二打二的比赛形式进行特训。
以实力排名来说，星来学妹也厉害到不输给妹妹，大约和小香穗同样水准。然后我的等级应该是低个两阶吧。
果不其然，我疯狂扯大家后腿，转眼间体力就到了极限。我躺在长椅上，喘得上气不接下气。
「篮、篮球……好、好累……要死掉了…………」
我像条上岸的鱼一样垂死挣扎时，传来了可爱女孩的欢呼声。
「咦！？星来原本就和香穗学姊认识吗？」
我还以为是谁，原来是妹妹。她说起话来超级客气，已经丝毫没有体育社团大猩猩的影子，化身了一名普通的美少女。不，与其说有点假，正确来说是只有在我面前特别不讨喜吧……
「算是啦～！我们是在课外活动认识的，对吧，小星来！」
「是、是啊～！」
星来学妹露出了僵硬的笑容，小香穗则是一脸贼笑。两人肩并肩，刻意强调彼此感情要好的一面。看来她们决定现在要并肩作战。
「话说，玲奈亲竟然有这么可爱的妹妹，我都不知道喵。你现在是国中二年级？真是可靠呢～」
「哈哈，经常有人这么说。我们家姊姊一直承蒙你的照顾，应该还好吧？有没有给你添麻烦呢？」
「少在那边多管闲事啦～…………妹妹～…………」
我以气若游丝的声音反驳，但实际上没有发挥任何效果。说不定我的喉咙麦克风已经转成了静音模式。
「怎么会添麻烦呢。反而是我总是受到玲奈亲的照顾呢。」
「真的吗！？」
咦……？
「真的真的！不只是我一个人！玲奈亲可是班上的当红炸子鸡，我们那团的人现在都为了玲奈亲争风吃醋呢！」
「你们那团……唉！？难道是指真唯前辈和紫阳花前辈吗！？」
「没错没错！大家的心都已经被玲奈亲勾住了喔！」
我与小香穗视线相对，她自然地向我使了一个眼色。
不，不要用那种『我会帮你提升你在妹妹心中的地位喵&#9825;』的眼神看我啊！？这是多管闲事！我妹妹都用非常疑惑的眼神看着我了耶！
「姊、姊姊是哪里有这种魅力啊……？」
「就是那个啊，那个。总之就是那个呢，用那个……」
小香穗环起双臂，露出一副『外行人给我闭嘴』（译注：来自日本综艺节目《铁腕挑战中》的梗。）的表情，闭上双眼。
「…………像是出手很快之类的。」
「好——！我们继续打篮球吧！唉！？你们刚才在说什么！？我完全没听见呢——！」
我从长椅上弹了起来，挤进了小香穗和妹妹之间。
万一脚踏两条船的事情被妹妹发现的话，事情可就麻烦了。很好，还没被发现，还没穿帮。
万一被发现怎么办？到时花取小姐可能会拿着电锯，妹妹则是拿起菜刀追杀我。到底是怎么样啊！难道我做的事情有那么十恶不赦吗！？
如果我们大家都能得到幸福的话又有什么关系！我不是说过我会努力的吗！
＊＊＊
「总觉得很对不起你呢，小玲奈。」
「唉！？抱歉什么！？」
在学校的午休时间，我和紫阳花同学两个人一起去中庭的自动贩卖机买饮料的途中，她突然向我道歉。
我的心顿时七上八下。尽管我该道歉的事情多如繁星，但我完全不晓得紫阳花同学为什么要向我道歉。
她该不会跟我说『我告诉父母现在被人脚踏两条船后，他们气得火冒三丈，说不定会让小玲奈支付慰借金，到时候就拜托你了。大概120万圆左右，加油哦』……！？
现在连钱包里有没有120圆都不知道的我……要付120万圆！？
「我不只是要对小玲奈道歉，也要对大家道歉……都是因为我，你们才会为了球技大赛那么拼命。」
「哦，哦哦……原来是这件事啊。」
我顿时松了一口气。钱包里面勉强还有120圆，于是我买了罐雪碧。
「紫阳花同学不用为这件事道歉啦。因为都是来找碴的B班不好啊。大家也都这么说吧？」
「这个，嗯……」
紫阳花同学以双手握着草莓牛奶。我没来由地觉得现在不该直接回教室，便站在中庭闲聊。
最近出门的时候总是在球场上挥洒汗水，没注意到风已经变得这么冷了。
「可是，小玲奈，你今天上课的时候打瞌睡了吧？真的没有勉强自己吗？」
「唉？那是因为，你想想嘛，我平常压根就没在运动！所以体力比别人还要差一点啦！」
「嗯……」
紫阳花同学的表情显得无精打采的。看到她的神色如此哀伤，反而是我着急了起来。B班那些家伙，竟然让紫阳花同学露出这样的表情……！
本来我就算生气，那种情绪也不会持续太久，但这次却不一样。因为，如果我没赢的话，紫阳花同学肯定会永远放在心上。
「可是，笔盒其实也没有坏……」
「那当然啦！要是坏了就肯定要跟她们打官司了！不对，问题不在这里，应该说是对方那种轻蔑紫阳花同学的态度……结果，她也还没向你道歉吧？」
「这个嘛，是这样没错……」
我喝下果汁，握紧了拳头。
「没问题的，紫阳花同学。因为班上的大家都喜欢紫阳花同学。每个人都想要为了喜欢的人而出一份力。我、我当然也是……！所以，我会好好赢给你看的！」
「小玲奈……」
不知为何，我开始重新体会到自己的责任也很重大……
不对不对，这可是团体竞赛啊！责任会分散到五个人身上！但如果因为我扯后腿害我们输了呢！？那样就是我的责任了！
怎么办？感觉身体开始不太舒服了。我是不是现在直接请假去练篮球比较好？
正当我苦恼的时候，紫阳花同学唐突地这样说道：
「那个，小玲奈……我们来……接吻吧？」
我差点把雪碧喷了出来。
「唉！？」
紫阳花同学拨起秀发，遮住嘴角。
她的眼眸左右摇摆不定。
「呃，就是……我在想有什么是我能做的，结果只想到这个…………」
「不这个那个这个。」
「啊，可、可是这样不行呢。这种事不是给小玲奈的奖励，反倒是给我的呢……」
紫阳花同学的脸庞转眼间染上了比秋叶更加灿烂的光泽。
接吻……？紫阳花同学，要和我接吻……！？
听到恋人这样说，我，我…………
「也、也不是不行！但是！」
「小、小玲奈。」
我用力抓住紫阳花同学的双肩。
该怎么形容呢！
这就像在加工巨大情感的过程中，将它一点一点地撕碎、敲打、揉捏、拉伸，最终变成能够表达的语言一样。
「不行，不可以这么做！」
「不、不行……！？」
紫阳花同学顿时大受打击，往后踉跄。
不对，我不是那个意思！
「不是啦，我真的很开心！可是这样做就好像是在攻略游戏的第一个迷宫时，突然从宝箱里拿到石中剑一样，对我来说这样并不好！」
「那、那是什么意思……？」
「如果不是在克服重重困难之后才得到的话，我会尝到甜头，从此欲罢不能的！」
和真唯在一起的时候，我总是随波逐流。结果，到手的莫大幸福反而让我感到害怕，不由自主地想要逃避。
我不能再重蹈覆辙了。我这样告诫自己。
「也就是说……比如说，如果在篮球比赛中赢了，你就给我一个吻……之类的，这样感觉就没问题了……因为这样对我而言，是一种奖励，那个，比收到压岁钱还要有意义……」
所谓的幸福，并不是别人给予的，而是应该靠自己的双手去掌握的。
「紫阳花同学的吻，就是有这么大的价值，所以…………」
「我觉得应该没那种事……」
紫阳花同学似乎不是很认同。
「即使……我也想、和小玲奈……这么做……也不行吗？」
我脑海中的银河瞬间浮现出无限的选择。
问题在于我仅仅只是涌起这些念头，并没有能力处理。于是我整个人彻底当机，勉强挤出声音如此嘟囔：
「也不是不……不行……对，不行……」
「唉唉唉！？」
「不行！」
「竟然说了两次……」
眼见紫阳花同学受到打击，我不禁涌起一股罪恶感。
但是……
「对不起……可是，如果我可以不费吹灰之力就得到紫阳花同学的吻，那么以后无论遇到多么难受的事情，我都会想着『反正我还是可以从紫阳花同学那里得到一个吻嘛』，然后变成一个对任何事情都不会认真的那种懒惰的人……」
「不、不会那样啦……」
「我会的……事实上，我已经变成那样了。我是为了改变那个未来，才特地穿越回来的。」
「如果这是真的，反而更让人震惊吧……」
我把手放在胸前，露出严肃的表情说道：
「所以，请你见谅，这是为了我的人生。」
「既然还提到了人生，那我也没办法再多说什么了……」
紫阳花同学难过地摇了摇头，但很快又露出了微笑。
「不过，嗯，这对小玲奈来说是很重要吧。我知道了。」
「感谢你的谅解。」
我恭敬地低下头后，发现紫阳花同学露出嫌弃的表情。糟了。商业模式玲奈子又上线了。
我急忙挥动双手。
「所以，那个，我的意思是，这个奖励对我来说意义非凡，绝对不是说我不愿意……因为我真的……非常喜欢紫阳花同学……」
「……嗯。」
看来紫阳花同学的心情好多了。真是太好了。
但与此同时，有股强烈的后悔感涌上心头。
……为什么我要主动放弃一个能够免费接吻的机会呢？如果因为这样，而一辈子都得不到紫阳花同学的吻怎么办？甘织玲奈子实在是愚蠢至极。
但是。
紫阳花同学喝完草莓牛奶后，对我轻声说道：
「既然这样……你在球技大赛要加油哦。我会期待你的表现的……？」
「唉！？啊！？嗯！」
这句话意味着——
在球技大赛上获胜之后就会有奖励——
——而这个奖励，就是紫阳花同学的吻。
我的身体一瞬间僵硬起来。
「我、我会加油的！！！」
＊＊＊
「小香穗！我们从今天开始每天练习24小时的篮球吧！」
「唉？呃，根本不可能吧……」
「是这样吗！说得也是！」
学校放学后，我燃起斗志了。
不，其实并没有什么特别的理由。只是突然想更认真地看待球技大赛这样的学校活动而已。
该怎么说呢，努力？实在是很棒的概念。只要日积月累地努力，就能压倒性地成长为与昨天不一样的自己。与结果如何无关，努力本身就已经非常美好了。因为它告诉我们比输赢更重要的东西。令和的趋势就是努力。
「小紫对你说了什么吗？」
「没说什么啊！？为什么还特别提到紫阳花同学呢！？」
听到小香穗的问题，我的反应显得非常敏感。
「哎呀，因为小紫今天也一直心神不宁……在我这个知道你们关系的人看来，感觉就像是『哇～充满了恋爱的气息呢……』这样。」
「是吗！不过那只是小香穗的想像啦，我什么也不会说的！」
眼见我脸红得像苹果一样出言反驳，小香穗以带着调侃意味的眼神笑了笑。
「所以你是为了小紫而努力吗～？玲奈亲真是个恋爱中的少女呢～&#9825;」
「才、才才才才不是呢！」
我内心动摇，慌张地否定。
「是说，既然对方都那样挑衅了，就算不是为了紫阳花同学，我们肯定也需要好好加油吧！？对吧小香穗，我说得没错吧！？」
「那当然啦。」
小香穗自信满满地点头。唉？
「阳角可不会只想着与大家手牵手倡导爱与和平。我是个该出手时就会出手的女人。我会让她们所有人在小紫面前下跪道歉。」
阳角模式的小香穗实在好帅啊……
「所以说玲奈亲也要为了小紫而好好努力哦，为了&#9825;你心爱的&#9825;女朋友&#9825;展现出帅气的一面吧&#9825;」
「阳角模式的小香穗也太会捉弄我了吧！」
我还是第一次被人用这种方式捉弄，这也太让人害羞了吧！
小香穗的虎牙看起来就像是小恶魔的獠牙，我甚至觉得她身后还有条尾巴在那摇来晃去。
「别闹了！我们来打篮球吧！」
「嗯，为了小紫&#9825;」
「吼喔喔喔——！」
虽然我举起双手威吓，但小香穗没有受到任何伤害，甚至连攻击力也没有下降。可恶！
「……话说，我们现在到底要去哪？」
我的书包还留在教室，小香穗就来叫我跟着她走。
这个方向，应该只有体育馆吧……
「那还用说吗？既然我们是真心想赢，果然还是得做一下这个啦。没错，我们要进行侦察。」
「侦、侦察……！」
我在完全没被告知的状况下，就被带来参加如此危险的任务吗……！？
「咦？要去侦察B班的篮球队？」
「没错没错。听说那她们今天好像要留下来联合练习。该不会又在学我们吧？所以说，我们要彻底挖出情报，让她们毫无防备！」
小香穗竖起大拇指，露出得意的笑容。
呜嗯，如果被发现会不会被骂啊……
不过，我的确也想事先知道对方那队的战力。这样一来，我们就能制定更具体的作战计画。
既然要有人做这件事，那我确实也应该去。
「好，小香穗……走吧，我们去侦察。」
「等等，玲奈亲。在那之前有件很重要的事情。」
「唉？是、是吗？」
小香穗摆出严肃的表情，竖起食指。
「我们来给彼此取个代号吧。」
「呃，嗯……这重要吗？」
「啥——！？我们直接叫对方的名字说不定会被发现吧！你这个大傻瓜！」
「你也太生气了吧！？」
小香穗清了清嗓子，对着害怕的我继续说道：
「好，你就叫我…………………………」
小香穗突然陷入沉默，这时不知哪班的男生和女生从她面前走过。
「………………就叫我『宝贝』吧！」
「你根本什么都没想到嘛！？」
「我也会叫玲奈亲『宝贝』。」
「那不是一样嘛！至少可以叫我『亲爱的』吧！」
小香穗举起拳头，走在前面引导我。
「好啦，我们走吧宝贝！」
「要是被人听到的话，肯定会彻底误会吧……」
「玲奈亲。」
香穗直接喊了我的名字，拍了拍我的肩膀。
「一般的高中生就算听到女高中生叫朋友『宝贝』，也不会真的以为『啊～她和女孩子在交往吗？』。只会觉得是在开玩笑而已。跟最喜欢女孩子的玲奈亲是不一样的。」
「我就说不是那样了啊！」
我已经一遍又一遍、一遍又一遍再三否认过了！
「就说我真的不是喜欢女孩子啦！以前我们不是还边看漫画边聊自己喜欢的男性角色吗！？至少小香穗要相信我嘛！」
小香穗以『噗』一声嘲笑回应。
「脚踏两条船的女人说这种话也没说服力喵……」
被这么说的话我也无言以对了！好，战斗结束！我认输了——！
「好了，走吧宝贝。」
「瞭解，宝贝……」
我觉得这辈子大概都解不开这个误会了。不对，这不代表我这辈子想要一直和女孩子交往啦！
我们宝贝宝贝地互相叫着彼此，朝体育馆走去。随后，我们悄悄打开门，与小香穗一起偷偷观察里面。
哦，看到了看到了。虽然有点远，但至少看得见。
「如何啊，宝贝？」
「呃，应该有三个人在那边吧。」
是之前纠缠纱月同学的那三个人。高田同学和照泽同学好像不在。
「她们只有在练传球呢。」
「嗯。不过，看起来感觉很有运动天赋的样子……」
男生的阳角几乎都是擅长运动的人，但女生中的阳角可分为两种。
一种是像男生那样有着运动天赋，从小就在自我肯定感很高的状态下成长的战士型阳角女孩（我妹妹就属于这种），另一种则是即使对运动不太在行也可以被接受的魔法师型阳角女孩。
魔法师型的阳角女孩有很多种。比方说长相出类拔萃，或是家境富裕，社交能力超强，再不然就是有个超强的男朋友。或者是开学第一天就和王冢真唯搭话，然后进入同一个圈子的人！
嗯，所以高田同学的圈子里面就算混进了几个不太擅长运动的女孩子也没什么好奇怪的，但目前看来高田同学的圈子很有可能几乎都是战士型的……
「呼嗯，不好对付吗？」
「不知道呢……没看过她们实际比赛的样子，也不好说什么。是说，小香……宝贝，你视力有那么差吗？」
「其实隐形眼镜有点歪掉了。」
「唉……！？」
因为小香穗平常都在Cos阳角，一旦摘掉隐形眼镜的话，就会曝露小香穗的真实一面。
阴角模式的小香穗虽然很可爱，却很靠不住，所以我有点着急。
「要、要是宝贝在这种时候变成阴角就伤脑筋了……！你好歹也等到我们两个单独在一起没有其他人的时候再变吧！」
「唉？为什么……好可怕……」
当然，我这么说只是为了报复她平常老是捉弄我的行为（婉转的表达），但我没有必要一一解释，所以就没多说什么。
「没事啦没事啦，只是有点模糊而已。哦，她们好像在练投篮耶。」
「真的耶。呃……」
哇塞，投篮也好厉害。至少比我厉害多了。
「看来我们也得再增加一点练习量了……」
「宝贝，你好有干劲喵。」
「那当然啦。」
——毕竟这可是关系到紫阳花同学的吻呢。
我立刻用力地抿紧嘴唇。好险！这件事可不能说溜嘴！
而且，亲吻什么的根本不是重点！我本来就打算为了紫阳花同学而与班上一起努力！因为关系到接吻才努力，这种想法对同队的大家太失礼了！毕竟她们又不会得到紫阳花同学的吻！
「我、我说宝贝，比如说那个……如果我们赢了比赛，真唯就会给你一个吻当作奖励，你会不会更有干劲？」
「…………」
小香穗随着唾液把想说的话咽了下去，然后战战兢兢地反问回来。
「唉？什么意思？你是要把自己的恋人当作奖品提供给大家吗……？」
「不、不是那个意思！」
「你真的吓到我了……我还以为我的催眠录音已经把宝贝的性癖扭曲到无法修复了呢……」
「不是那样啦…………」
是我表达得不够清楚。反省之后，我重新说一遍。
「我、我只是很好奇，如果能从喜欢的人那里得到一个吻作为奖励，可以涌出多大的动力……对不起。」
「没事啦，宝贝你经常说一些没有分寸的话，我已经习惯了。」
「对不起……」
「不过这样的话，我应该比较想要宝贝的吻呢。」
「Why!?」
我回望说出惊人发言的小香穗。
小香穗露出犹如小恶魔般的笑容，在下巴摆出V字手势。
「因为现在市场上行情最高的，就是宝贝嘛。你现在正被小紫和真唯抢来抢去的对吧？」
「抢来抢去……我觉得我们的关系还蛮和睦的啊……」
「所以到了最后，宝贝的吻应该会是最划算的奖励。毕竟我可是意外有上进心的女人嘛。」
唉，唉——……
我突然莫名地害羞，不自觉地拨弄起头发。
「总觉得被小香穗这样说，感觉很难为情……」
「为什么？」
「因为，你是我从以前就认识的朋友嘛……感觉还是和其他人不太一样，该怎么说呢……就是有一点特别吧……」
小香穗沉默了半饷，静静盯着我的脸。
紧接着，她夸张地耸了耸肩，叹了一口气。
「唔——你还是这么缺乏自觉，真让人头疼喵……」
「什、什么意思啦？」
「没什么没什么，我只是在自言自语。所以，你会给我那个吻吗？」
「才不会呢！我刚刚只是打个比方而已！」
这不是什么可以随便跟别人做的事情吧！我又不是纱月同学！
「啊，高傲同学来了。」
「唉？」
真的耶。高田同学来到体育馆，参加了篮球训练。
看到她的表现，我顿时颤栗不已。
「好、好厉害……」
「啊～这等级差太多了喵。感觉就像是国中生自制的服装与专业设计师制作的服装之间的差异。」
至少，高田同学不仅是运动神经出色，应该也有练过篮球的经验吧。这也太糟糕了。
「同为有经验的篮球员，要拜托宝贝好好努力才行了呢！」
「你在开玩笑吗！？嗳，你该不会忘记这阵子和我练习的记忆了吧！？」
这时，高田同学的动作戛然而止。
她看着这边，大声怒吼。
「是谁在偷看！？」
呃。
「都是宝贝在那边吐槽！」
「如果你没有在那边搞笑我哪会吐嘈啊！」
我们丑陋地互相推卸责任，飞快地撤离门口。
「糟了糟了！分头逃吧！我去那边！」
「唉！？好、好吧！等会见，宝贝！」
结果，我逃跑的方向是…………
「这不是死路吗！」
前方除了体育馆的仓库以外，什么也没有。
我现在要翻墙逃出校园吗？但我打赌在爬的过程中肯定会被抓住的！啊啊啊啊啊，感觉她们好像已经从后面追过来了。
就在我陷入穷途末路的危机时，突然听到有人大喊「玲奈子同学！」。
只见体育馆仓库的门边，有一个女孩在对着我招手。
我毫不犹豫地冲进了门里面。
追兵逼近过来。
「她确实是往这边逃跑的！把她抓起来，好好教训一顿！」
我屏住呼吸。
我……和那个女孩一起躲在体育馆仓库的储物柜里面。
仓库的门嘎啦作响，一下子就被打开，光顿时照进了仓库里面。
和我紧贴在一起的女孩将手放在嘴边，低声在我耳边说道：
「……没事的，别怕，你只要再安静一会儿就行了，好吗？」
「照、照泽同学……？」
照泽惧子同学。她有向我打过招呼一次。
是和高田同学她们一挂的女生。
「为、为什么……」
这时，储物柜外面传来声音。
「躲～在～哪～里～啊～……！」
咿！
气氛也突然变得太恐怖了吧！这根本不是一个杀手追杀四个幸存者的生存游戏，而是四个杀手追杀一个幸存者的屠杀场面啊！
高田同学和她的伙伴在仓库里面到处搜寻……因为这仓库本来就没那么大，感觉很快就会被发现……！
被发现后，高田同学她们就会把我围住，被她们公审……！因为我没有纱月同学那么坚强，马上就会哭出来，然后这段影像会被她们放到社群网站……导致A班不战而败……
「……没事的，没事的喔。」
「啊……」
照泽同学紧紧地搂住我颤抖的身体。
而且，还轻抚着我的头。
「别担心，她们马上就会离开。没事的没事的。来，在心里数到十吧，十、九、八……」
她的声音出奇地让人安心。
也不晓得这是真的还是偶然……当我数完十秒后，高田同学她们真的消失了。
全身顿时没了力气。
「辛苦了，你很努力呢。」
「照泽同学～……」
我像是脊椎被抽掉一样，整个人软绵绵的，要是没人撑住，想必我连站都站不稳吧。照泽同学抱着我好一阵子。
这个人身上散发着一股好香的味道……她有喷香水啊……
「啊，对不起，因为我刚刚还在运动，应该满身汗臭味吧……！？」
「不、不会不会！我觉得味道很好闻！」
「咦？」
就算是在储物柜里面，我也能清楚地感受到照泽同学现在满脸通红。啊。
「抱、抱歉，我不是那个意思！」
「啊、啊哈哈～很好闻吗……因为从来没有人这样说过，有点害羞呢。更何况还是被玲奈子同学这么说，真的好难为情呢。」
「对、对不起……」
由于我们一直在柜子中紧贴着彼此，感觉渐渐被她的体香包围了。照泽同学往外头瞄了眼后，说着「现在可以出去了吧？」打开了柜门。
外面的新鲜空气涌入，好凉爽。我深吸了一口气。
「呼……啊，谢谢你救了我！」
「不会啦，不用谢不用谢！」
「是说……你为什么要帮我呢？」
照泽同学明明也是B班的……
「嗯……」
照泽同学将食指轻轻靠在下巴，望向斜上方。
「应该是因为，我想帮助玲奈子同学吧。」
「……为、为什么？」
「没有为什么！」
照泽同学张开嘴哈哈大笑，给我一种阳角「不用在意那些小事！」的善意，所以我也没办法继续追问。
呜呜，虽然她救了我，但是以我的能力，实在无法想像自己与这女孩顺利进行对话的画面……！还是赶紧闪人吧……
「啊，玲奈子同学，外面可能还很危险喔。」
她一把拉住了我的手。哇、哇哇！
虽然已经渐渐习惯和五重奏的大家有肢体接触，但是不太熟的女孩突然碰触我，果然还是会很慌张。
于是我下意识地把手抽了回来，吓到了照泽同学。
「对、对不起。」
「啊，不会，完全没关系。不过，玲奈子同学比我想像中还要谦虚老实呢。」
「唉！？不不，我只是个普通的量产型女孩啦！」
她这句话的意思该不会是在说我像个阴角一样吧……！？
我抱持警戒反驳回去后，照泽同学说了一句『哎呀～』然后拍了下脑袋。
「啊～抱歉，希望你不要在意。我总是想到什么就说什么……我只是以为你是那种更外向活泼的女孩子而已。这样讲不太好呢，对不起。」
「啊，不会……」
照泽同学嘿咻一声，坐在体育馆仓库的垫子上，伸展着双腿。我也在稍微远一点的位置蹲了下来，躲在门后面的死角。
「我这个人总是不会察言观色……或者说有点怪吧……也是因为这样，我在国中其实没什么朋友，是在进高中之后才终于融入了女生的圈子。算是所谓的在高中改头换面。」
「咦？啊……是、是这样啊。」
在高中改头换面，这一句话让我心里猛然一颤。
「嗯，小卑弥呼愿意成为我的朋友，我因此而得到了救赎。尽管在其他班上的眼里会觉得她像个蛮横的女王，但她其实也有很温柔的一面喔，真的。」
「原来是这样啊……」
我不晓得该如何回应，只能用同一句话点头应付。接着我摇摇着头，告诉自己这样是不行的。
「那个，你为什么要对我说这些呢……？」
「啊！对耶！为什么呢！？」
「什、什么意思啊……」
眼见照泽同学若无其事笑着，我差点一个踉跄。
「嗯～可能是因为玲奈子同学总给我一种很温柔的感觉吧？想说你就算知道我是高中才改头换面，也应该不会看不起我，这是一种希望性的推测！」
这……
「我绝对不会，嘲笑你的……其实我……」
我忍不住发出了声音。
「咦？」
「啊，没有啦。」
我赶紧打了圆场。
「怎么说呢，就是，那个……我其实很尊敬那些愿意为了改变自己，而努力付诸行动的人……所以说，那个，我觉得你很棒！」
然后……照泽同学瞪大了眼睛……啊。
「呵呵，啊哈哈，你也太老实了。」
「对、对不起。」
看到我道歉，照泽同学露出惹人怜爱的笑容。
「玲奈子同学果然很温柔呢。一想到也有像玲奈子这样的阳角，我就觉得自己说不定也能和各种人友好相处了。」
唔……刚才我心里还在想『可能没办法跟她好好对话』，实在太过意不去了……竟然对如此拼命生活的人做出这种单方面的判断，我这个人怎么会这么傲慢啊……！难道说，我只是朋友稍微多了一些就开始自满了吗！？
我明明也很清楚每个人都各自的烦恼啊！
我在内心深刻反省，并下定决心，今后再也不以有色眼镜来看待别人，而是要真诚地注视着他们。
「我、我觉得你可以的。照泽同学的话，一定没问题的……！」
为了防止重蹈覆辙，我认真地告诉她。照泽同学听了后，也不禁莞尔一笑。
「谢谢你，玲奈子同学。啊，你叫我耀子就可以了！」
「唉……呃，那个……耀子、同学？」
「再放开一点。」
「唉！？那、那么……小耀子……之类的。」
照泽同学眯起水汪汪的眼睛，露出灿烂的笑容。
「我好开心！啊哈哈，感觉像是在相亲一样。虽然我完全配不上五重奏的玲奈子啦！不过，我还是很开心！」
「没有那回事啦……！」
不过，我现在背后的靠山，可是那个超级出名的女王玫瑰出品的……！
「我也希望你不要讨厌小卑弥呼……不过她毕竟做了那种事，大概不行吧！希望在我们分出胜负之后，至少能够和平收场呢。」
「呃，嗯，就是啊。」
关于高田同学那边如她所说，应该很难和平解决……
毕竟她好死不死，竟然伤到了紫阳花同学的心。
不过，尽管我们现在处于敌对阵营，但想到或许还能在其他班级交到朋友，还是觉得挺开心的。毕竟有时在冲突之后也会带来新的开始。
「照……小、小耀子，正式比赛时还请多多指教。」
「嗯，今天能聊到天真的很开心！」
我们两人自然而然地握住了彼此的手。
奇怪的是，小耀子不知为何又变得满脸通红。
「啊，玲、玲奈子同学，你的手好软哦……」
「是、是吗？」
「嗯……啊，抱歉！我完全没有那个意思！呃，我在说什么意思！？总之，我们不会输给A班的——！」
「呃，好！」
感觉最后的收尾变得有点混乱啊！小耀子先走了出去，确认了四周的状况后，才示意我逃离这边。
只是，在临走前——
「啊，对了，玲奈子同学。那个，那个啊。」
「怎、怎么了吗？」
小耀子用手梧住嘴角，忸忸怩怩地说道：
「……我、我刚才偶然听到的！你、你叫小柳同学『宝贝』的那件事，我不会告诉任何人的！没关系的！就这样！再见！」
「等等！」
小耀子没有听到我的呼喊，就这样跑走了。
喂！小香穗！这不是完全被误会了吗？
嗳！小香穗！
＊＊＊
「哈哈哈哈。」
「这种事没什么好笑的吧！？真是的！」
我红着脸，伸出手用力指着泳池边的真唯。
这里是之前那间赤坂的饭店。我们现在在那个宽敞的会员制健身泳池里。
至于为什么会来这里呢？是因为今天下雨，没办法打篮球，所以我想说可以锻炼一下体力，就问了真唯的行程，来到了这个游泳池。
尽管我并不擅长游泳，但从刚才开始也努力地拍着水游个几趟了。
不过，在这种高级泳池里这么拼命游泳的顶多也只有我一个，老实说其实也怪难为情的……
「感觉是很可爱的误会啊。这样啊，小香穗和你在一起了。这样你就有三个恋人了呢。」
「我才不是什么穷究不诚实之路的求道者啦！」
我正对真唯抱怨日前那件事。
就是我和小香穗两个人一同去侦察高田同学团队，给彼此取了名为『宝贝』的代号，最后还不小心被别人听到引起了误会。至于那个人是小耀子这件事我就先隐瞒起来了。
真唯坐在泳池边，对我笑了笑。
「太受欢迎也不容易呢，玲奈子。」
「我觉得绝对没有那回事……」
我低声叹息。当然，因为这里是泳池，我和真唯都穿着泳装。
我穿的是露出度不高的连身泳衣。我可是再也不会在真唯面前穿着露出肚子的比基尼了。
而真唯今天穿着黑色的比基尼，泳衣上面有许多装饰感觉超级可爱，看来她好像不是很想游泳。
虽说平常就很引人注目了，但她脱下衣服之后那双长腿就变得更加醒目，这就是在世界舞台竞争的模特儿……！总觉得，人类的多样性还真惊人啊。
说到多样性，更让我惊讶的是，像小香穗和小耀子这类可爱系的女孩子，也会有比在世界舞台大放异彩的真唯更耀眼的瞬间呢。
虽然这可能是因为我对女孩子的审美看法不太专业……不过，女孩子真的很不可思议。不对，拼命生活的人本来就自带光芒，玲奈子，你要反省。
「话说，也许我不该跟你提起『宝贝』那个话题……」
我说完之后才意识到。判断太慢了。（啪！）
「为什么这么说？」
「因为……我担心真唯是不是会因为这样而不开心……」
「这样啊。」
真唯优雅地交叉双腿，向我露出微笑。
「原来如此，那么，你认为我为什么听了刚才那段话，会觉得不开心呢？」
「咦？这么突然就考我真唯问题？」
「就当作是这样吧。」
真唯笑咪咪的，从她的表情看起来，似乎没有任何不快的样子……！
不，我已经决定要真诚地去看待别人，成为一个能够体察人心的人，我靠着泳池，开始沉思。
「该怎么说……那个，因为我是真心诚意向真唯与紫阳花同学告白的，但是如果把你们和作为朋友的小香穗一视同仁，感觉会让你觉得我对你们的感情有点轻浮……之类的，这样解释可以吗？」
「嗯～」
连正不正确都不说吗！
于是我进一步思考着。
「啊，那么，是因为你担心我对你们两个以外的人移情别恋……觉得很不安什么的！」
「嗯——……」
真唯又发出沉吟。
什么啦！？
「不……我只是觉得出个问题考考你很有意思，可是当我要说『这是正确答案』的时候，感觉像是在把我的脆弱强推在你身上，让我有点害羞……」
「……为什么你要和纱月同学一样讲那种不经大脑的话啊。」
「或许是吧。怎么说呢，就是，那个。」
真唯垂下眼帘，将双手的手指缠在一起。
「真的要说的话，应该是……比较接近后者吧。我从来没有怀疑过你的真心。只不过，你是那么有魅力又那么温柔，我担心你是不是会想回应别人的好感。」
「唔，对不起……」
纱月同学的脸又浮现在我脑海，我赶紧用心里的手快速地把它拂去。
我爬上泳池边，与真唯坐在一起。
我必须反省。还要更进一步，反反省省！
「唉……对不起，我实在很不成熟。」
「不会，正因为你总是努力让自己变得更好，所以我才喜欢你啊。」
「真唯每次都这么纵容我……」
「因为愿意接受还没有结果的努力的，也是你啊。」
与真唯紧贴着的大腿，微微发烫。
「……每次和真唯说话，就感觉我好像特别善良似的。」
「抱歉，我想那应该是你误会了。」
「我知道啦！」
下一秒立刻遭到反驳，我不禁大吼。真唯又在嘲笑我了。真是的！
我不断在水中踢腿，顿时水花飞溅。
形成了波纹，扩散到泳池的另一端。
「……那个，真唯。」
「嗯？」
吐露自己的心情，到底算不算是我的脆弱呢？
我想也说些话来让她安心，可是，我却不晓得如何界定这样的情感。
想说的话，不能说的话，不该说的话，以及该说的话。如果我能把这些思绪全部厘清，只说出那些会让真唯开心的话就好了。
「对不起。」
「这是为了什么对不起呢？」
「最近我一直觉得没有踏实感，也没有什么余裕去反思自己的行为。啊，这也算是借口呢……所以，该怎么说呢，我想自己一直在给真唯添麻烦。」
现场只有我们两人。
真唯将手轻轻放在我的大腿上。
我将自己的手叠在上面。那是我所熟悉的，真唯的手。
「一开始被真唯告白……你是第一个对我告白的人，明明你一直在等我的回覆，我却总是把你的事情往后拖延……关于这件事，我一直想跟你道歉。」
「……嗯，确实呢。」
「唔……是的。」
尽管真唯绝不会自己主动提这件事，但她认同我这番话后，那种『她果然是这么想的啊』的感觉便开始扩散，感觉我的心都快被挖出一个洞了。
但比起我，真唯肯定感到更加寂寞，我必须把下一句也说出口。
「那个，就算你不相信也没关系……可是，我是真心喜欢着真唯。我现在真的喜欢上你了。虽然我们去台场约会感觉已经是很久以前的事，但我真的觉得那次很开心……真唯，我喜欢你。」
「嗯。」
真唯轻轻挤压我们牵着的手指。
「为什么你会说『我不相信也没关系』呢？」
「唉？啊，那是因为……」
为什么呢？
我停顿了一下，思索该如何表达。
「……大概是因为，即使你现在不相信，我今后也会好好地用行动来证明，为了让你总有一天能相信我而努力。」
「呵呵。」
真唯莞尔一笑，轻轻依偎在我身上。
「我也喜欢你，玲奈子。而且，我现在更喜欢你了。」
「这、这是我的荣幸……是、是说，今天真唯问了好多的『为什么』『怎么会』，代表你想要好好地瞭解我吗？」
「嗯，会觉得有点烦人吗？」
「不会！一点也不烦。我只是觉得，真唯也在为了我努力这样……」
我望着水面，然后说道：
「感觉好开心……喜欢的人为了我而这么努力，真的很让人开心……」
但是，真唯听到后却歪了歪头。
「我自认为已经相当努力了，真奇怪啊……我明明想了各种办法要让你开心的。」
「不就是把我带去参加派对，招待我去吃怀石料理之类吗！？因为太贵重了，我根本就没办法坦率地接受啊！」
「不那么贵重的……呃，你要吃糖果吗？」
「哪有人会因为收到糖果就觉得『她为了我好努力，好感动喔』！你是明知故问的吧！？」
见我如此激动，真唯反而优雅地笑着。
真是的，受不了她……
「话说起来，真唯到底对高田同学做了什么啊？」
「其实，我也完全没有头绪。」
真唯手托下巴，陷入沉思。
唔——
「毕竟真唯在人生当中接触过的人感觉就很多，或许是曾经有过节但你却不记得了，或是单纯被对方记恨，这部分很难判断，实在很伤脑筋啊……」
「是啊。不过，其实我也习惯这种状况了。」
说完，真唯凝视着远方。
「这也没办法，谁教我是王冢真唯呢，这可能就是我的宿命吧。」
「嘿。」
我轻轻推了真唯的腰，她直接跌落泳池。
噗通——！
「你、你突然做什么啊！？」
真唯果然惊讶地回头看我。我很担心这么做会不会惹她生气，心跳个不停，但还是故作冷静地说道：
「不管你觉得伤心还是寂寞，难受还是感到不满，都可以直接告诉我啊。因、因为你就在恋人（我）的前面啊。」
最后那句台词让我有点害羞，讲得结结巴巴的！没拿到满分！
算了，就装作若无其事的样子继续说下去吧。
「因为对真唯来说，能够分担悲伤、分享喜悦的才是恋人吧？所以你就尽管分享给我吧。来，讲出来。」
「唔……」
站在泳池里面的真唯有些不自在地犹豫了一会儿。
她是放弃思考，还是早就有什么话想说的呢？
随后，她缓缓向我吐露心声。
「……那种初次见面的人就对我充满敌意，毫不留情地辱骂我的人我经常遇到。毕竟在声名远播之后，肯定也会有一部分人持反对意见。」
也就是俗称的黑粉吧。
「现在已经比以前好多了，我自己的应对方式也变得圆滑许多。被那些恶言恶语伤得最深的，是在上国小的时候……当时我觉得比起支持我的那些声音，反而是那些尖酸刻薄的话对我造成了更大的影响。」
「原来是这样啊……」
应该是纱月同学陪她一起去摄影棚时的那阵子吧。
真唯还小的时候吗……
「当时的女王玫块并没有现在这么有名，正处于要在媒体上增加曝光度的时期。以我母亲的作风，她当时想必多少有用一些强硬的手段吧。难免会因此招人怨恨。而扛着那块招牌的人就是我。」
「就、就算这样也不应该拿小孩子出气吧，他们也太过分了！」
见我气得大喊，真唯自嘲地笑了笑。
「是啊。现在的我可以接受这种事情也是无可奈何的，但那个时候……真的很难过。」
真唯失落地垂着头，神情好似无助的小孩一样。
我也跟着下去泳池，握住了真唯的手。
「真唯……」
「班上同学也是，虽然大家都对我很好，但我总觉得自己没有真正的归属感。其实，如果能和家人、喜欢的人、还有朋友在一起过着平静的生活，这样对我来说就足够了……不过，说这种话其实也没什么意义吧。」
真唯露出浅浅的微笑，她的笑容看起来无比脆弱。
我突然觉得，真唯在我的印象中总是努力坚强地活着，但她内心其实比任何人都渴望着平静的生活吧。
为了回应别人的期待，为了别人而一直不断努力，可是其实她可以把这份能量多分自己一点啊……
……不对，她现在是把这份能量投入在我身上吗……！？
这个事实太让人震惊了。
也就是说，之前在房间里被真唯推倒的时候，我拒绝了她，这样的行为是不是很不妙……？不对，我现在还是觉得这都要怪真唯自己霸王硬上弓才对！
唔唔唔唔，我抱头苦恼一阵子后，猛地抱住了真唯。
「玲、玲奈子？」
「现在是我的『触摸时间』……」
「唉？」
「所以说，等这个结束之后，你就可以对我用『触摸时间』……」
「这、这样啊……规则是这样没错……」
我有点困惑，用搂搂抱抱的方式来安慰真唯究竟是对呢还是错呢？她不会觉得……我是一个举止轻浮的女人吧？
但是，我希望能让真唯开心，想帮她忘记那些不愉快。所以就算因为这样被真唯上下其手，或许我也不会那么反感……
毕竟无论是作为朋友还是恋人，真唯都是我重要的人嘛！如果有什么能为她做的，我当然会赴汤蹈火在所不辞啊！原来我这么好搞定吗！？
如果像我这样的人也可以透过和真唯肌肤相亲而让她开心的话……不管是身体还是其他什么，我什么东西都要拿来用！只是要在我的勇气能承受的范围内！
我和真唯紧紧抱了一阵子，感受着她软玉温香的身体。正因为在水中，能够清楚地感受到彼此的体温，肌肤接触的部分也阵阵发烫。
「差、差不多五分钟了吧。」
「……那么，接着轮到我了。」
「嗯……」
刚刚我只是抱着真唯，没有碰什么奇怪的地方（！？）……
不过，就算你伸手摸那种地方……我也不会强烈拒绝的……？真唯。
我目不转睛地凝视着真唯的双眸。真唯的脸颊染上红晕，移开了视线，然后将我拥入怀中，就像是要把我的身体全都纳为己有似的。
「玲奈子……」
「嗯……」
我接受了真唯的吻。
总觉得，这个吻已经睽违许久。
嘴唇一次次地交合，非常柔软。
真唯的，女孩子的娇唇。
我本以为她要像之前那样伸进舌头，早已做好了心理准备，身体也严阵以待，但她没有这么做。真唯就像亲吻着婴儿的脸颊一样，在我脸上落下无数温柔的吻。
在无人注意到的泳池里面。我和真唯的身体紧紧缠绵，分享着彼此的炙热。在我们两人间循环的这股炙热好似也融化了我们的心意，不分你我地交织在一起。
……老实说，真的好舒服。
虽然，我从未好好体会过这种感觉……原来，接吻这么舒服啊。
而且，这还是和恋人的吻。我竟然正在和恋人接吻，说来还真奇怪。上高中之后，实在经历了太多事，我自己是最难以置信的……
我的头有点飘飘然，所以一时之间没注意到已经过了五分钟，直到真唯离开我身体时，我才「呼唉……？」一声望着她的眼睛。
「啊，不……是因为时间到了。」
听到这句话，我的心跳瞬间加速。
「啊，嗯！也对！时间、时间到了！OK！这次感觉怎么样啊真唯小姐？你还满意我的身体吗？」
真唯的眼神好像就在说『玲奈子，你在说什么啊』。我竟然被真唯这样子看！
唔，真是屈辱……是说我也不要因为一时慌张就在那边胡言乱语啊……
「话说回来。」
「好，话说回来！我最爱『话说回来』这句了！」
真唯凝视着远方。
「我从紫阳花那听说了。这次球技大赛，如果你赢了的话，她就会和你接吻。」
「……………………」
真奇怪，明明在泳池里面，为什么我觉得全身在冒汗？
「呃，那个……」
在急着想要说些什么的冲动驱使下，我结结巴巴地开口。
「不是这样的。」
「哦？」
第一句话就是否认，这样感觉就像出轨的人惯用的伎俩一样。
「那个，我不是刻意瞒着你的。你想想嘛，该怎么说呢，这个话题比较敏感。而且我也没告诉紫阳花同学我们两个接过吻……」
「她之前问过，所以我就告诉她了，说我和玲奈子接吻过。」
「你们两个也太无话不谈了吧！」
不知为何，虽然我把自己的一些问题暂时搁置一边不管，但每当看到真唯和紫阳花相处得那么融洽，我总是感到一股危机感……
毕竟她们两个在一起聊天，肯定比跟我在一起更开心嘛……不仅话题很丰富……也很容易聊开……
然后某一天，真唯和紫阳花同学都会突然意识到。
就像牛顿因为掉下来的苹果而发现重力那样，两人相视一笑，说道：『奇怪？好像没有玲奈子也没差耶……？』
一定是这样！我早就料到会有这么一天！
所以为了不让自己被抛弃，我必须要好好努力，更加努力才行……！
而真唯丝毫不晓得我此时心中的焦虑，只是浅浅一笑。
「就像你总是为了我们设想一样。我们也经常会讨论彼此该怎么做才能把事情处理得更好，这就是其中一个方法。」
「那是……？」
「哪怕只有一丝感到内疚，无论什么事都要大大方方地说出来。而在对方向自己坦白的时候，也要好好地接受这件事。」
原来她们在讨论这种事啊。
「因为紫阳花不管做什么，总是会设身处地为我着想。所以如果能透过和我谈心，让她对你们的关系有正面的看法，我也希望能尽一份力。」
「原来是这样啊……」
确实是这样，紫阳花同学都那么照顾我的感受了，想必对真唯会更加体贴。这并不是为了讨好谁，而是紫阳花同学发自内心的温柔。
想必她也有许多话难以对我启齿吧，总觉得，唔。
我现在应该好好谢谢真唯才对。
「……谢谢你，真唯。我完全没注意到。」
真唯露出圣人君子的笑容。
「没关系。毕竟紫阳花实在太过温柔了。话是这么说，我当然也期望着现在的关系。为了维持这段关系付出努力，不也是应该的吗？」
明明自己不会获得任何回报，却还坚定地说出这种话的真唯，其实也非常温柔嘛……
「既然这样，那个，我也有件事想问真唯。」
「什么都可以问。」
「……你是怎么想的？」
真唯歪着头。
「你是指什么？」
「呃，就是，当你听说我和紫阳花同学，那个，要接吻的时候……你会觉得不太舒服吗？」
「嗯……」
真唯用手抵着下巴，沉默了片刻。
她似乎在斟酌该如何回答才不会让我受伤，就是那样的沉默。
「当然，我们现在是三个人一起交往。我早就想过迟早会有这么一天。所以，我已经做好心理准备了。如果你和紫阳花可以幸福的话，那也是好事。」
「……你吃醋了……？」
我抬头看着真唯。
真唯至今为止失控过很多次，契机几乎都是因为嫉妒。那么这次也……
「我没有吃醋。」
真唯如此坚持。
我不相信她这套说词，便再次确认了一次。
「真、真的吗？」
「我就没有吃醋嘛。」
「『嘛』！？」
我瞪大了双眼。
「等等真唯，你的人设是不是有点崩了！」
「我真的没吃醋嘛。」
「真唯竟然会说『嘛』！？」
「本来就会说了嘛。」
好、好像有点……可爱！？
感觉心里萌生了某种奇怪的情感。
不管怎么样，她绝对是在吃醋……如果不让她适当发泄一下，我之后一定会遭殃。甚至有可能让我们三人的关系陷入危机。
「那、那既然这样，真唯！你有没有什么想让我为你做的！？赢了球技大赛，却只有紫阳花同学能拿到奖励，这样确实有点不公平对吧！对吧，对吧！？」
虽说紫阳花同学的吻，本来就是因为她看到我决定为了她而努力与B班一战，因此觉得不好意思才提议要给我奖励的……
所以就理论上来说，我完全无法理解为什么必须给真唯奖励……但人际关系本来就不是讲道理就能解释的！
不过，我这番话好像还是打动了真唯。
她的眼神飘忽不定，随后缓缓开口。
「我想让你做的事吗……？」
「嗯，没错没错。」
她到底会提出什么要求呢……
万一她说『要像恋人一样行鱼水之欢』之类的，我真的能够拒绝真唯吗…………
不对，我有拒绝的理由吗………………？
「玲奈子。」
「速、速！？」
真唯看着全身紧张得发烫的我，露出微笑这样说道：
「那么——」
＊＊＊
「唔哦哦哦——！」
我猛然运球，朝着篮框使出一个投射。然而，由于肩膀用力过猛，球根本没进。
我和小香穗依照惯例，来公园举办篮球练习会。
「玲奈亲，你今天很拼哦。」
「呼、呼、呼……嗯，还好啦……！」
我擦拭着腭尖流下的汗水。
真唯说的话，一直在我的脑海中盘旋不去。
『那么——』
然后，她微微屏住呼吸，露出羞涩的表情继续说道：
『在你和紫阳花同学接吻之后……我希望你也能好好对我说，「我喜欢你」。』
我听到真唯带着脆弱的语气说出这种话。
顿时有种脑袋被重击的感觉。
到头来就是这样。
她和我一样。之所以会嫉妒是因为真唯也会感到不安。
如同我看到真唯与紫阳花同学过于亲密就会不安一样。我和紫阳花同学这么亲密，真唯也会感到不安。
所以，真唯是为了让自己安心才会说出这种话。
「唔喔喔——！再练一球——！」
也就是说，一切——
——一切都是因为我还不够努力。
就是这样吧。如果我能够更明确地告诉她们我会让两个人都得到幸福，她们根本没必要感到不安。对吧。我这样想没错吧。
正因为现在的我做不到，所以我才这么没用。
我想要让紫阳花同学还有真唯更加安心。我想让她们明白，我是真的喜欢们两人。我想好好地表达我的一片真心。
为此。
我果然还是得在球技大赛拿下胜利。
只用言语，而不是用行动证明的话，是无法表达我的心意的。必须让她们见证结果，知道我为了紫阳花同学这么拼命。如果只靠一次无法让她们彻底明白，那就一个接一个慢慢累积下去。
这是我的第一步。
先和紫阳同学花接吻。然后，好好告诉真唯我喜欢她。
所以我必须要赢。非赢不可！
「嘿啊——！」
投出的球再次落空。
落下的球在地上慢慢滚动，最后停在了某人的脚下。
「啊，对不起——嗯嗯？」
捡起球的女子慌张地开口。
「那、那个那个。」
听起来有点拘谨，有点像从前的我会发出的那种举止可疑的声音。
我一看到那个女孩，顿时愣住了。咦？她为什么在这里？
「平野同学？」
「呃，对！因为今天没有社团活动……」
「我也来了！」
是平野同学和长谷川同学。
「那个……怎么了吗？」
「唔！」
我这样发问之后，平野同学好像被戳到痛处一样，顿时踉跄了一下。
啊……我刚刚的问法好像不太好。
我脑海里苏醒一段模糊的记忆。以前的我经常跷课，偶尔不是去保健室而是回到教室的时候，就会有人说『奇怪？你今天怎么来了（笑）』。
什么意思啦！国中是义务教育，谁都有上学的权利吧！我的心可比纸牌塔还容易垮掉耶！难道就不能怜香惜玉一点吗！
没错，因为阴角的内心都很脆弱。所以我懂，我懂啊，平野同学、长谷川同学，我们随时随地都会用厚重的铠甲守护那颗像兔子一样敏感的心。
我决定改变措词重说一遍。要尽量让语气友善一点！
「你们两个还穿着运动服，是刚从学校回来吗？」
「呃，不、不是的……」
「那么，是正在运动吗？」
「呃那个……」
眼见平野同学忸忸怩怩地撇开视线，我耐心地等着她继续说下去。
这种对话的节奏让我感到很是怀念。
好让人安心……
然而，有个阳角却打破了这份平静！
「哦，你们两个都来了啊！」
小香穗兴奋地跑过来，热情挥手。随后，平野同学与长谷川同学像是突然被强光照射那般，立刻用手遮住了眼睛。
「唔！好突然的阳属性攻击！」
「啊呜……她好可爱……！我的情绪、思考都慢慢被染上可爱的颜色了……」
突然出现的小香穗实在太耀眼了……！
小香穗如同一头暴龙来到满是兔子栖息的山谷，不仅让我们三个同时僵住，还疑惑地说了句「喵？」。你自己明明也是阴角啊！
不过，平野同学却毫不退缩，勇敢地迈出了一步。平野同学好强！
「呼、呼……那、那个……！其实呢……！唔！我竟然夺走阳角大人的宝贵时间，就连每一秒都让我觉得好愧疚……！」
「可是如果再继续拖下去，也只会拉长我们受到注目的时间吧……！我、我要鼓起勇气，说出来！要说了喔！」
她们两人站着，互相支持着彼此。否则她们好像会因为阳角的强大压力而立刻逃走，多么令人感动的画面啊。
「我、我们！」
平野同学从口袋里掏出手机，把画面举到我眼前。
「我们是收到小柳同学邀请才来的！」
什么……
手机萤幕的讯息上面写着『我们要去练篮球，你们要不要一起？（感觉很可爱的表情符号）』。
原来小香穗有加她们好友啊。社交能力果然不简单……不对，先不提这个。
就算收到了邀请，她们应该也是天人交战了一番才下定决心来到这里。
因为，我和小香穗都是五重奏的成员。在平野同学她们眼里，感觉就像是有两个真唯在场一样吧。
假如国中时期的我被班上的阳角邀请去练球的话？我绝对是不会去的。因为我肯定会妄想着，万一我真的恬不知耻地过去的话，会被取笑说『哇，没想到你还真的来了？笑死』。
所以我不可能去。可是，她们真的来了！
平野同学和长谷川同学交换了一下眼神后，小声地开口。
「那个，其实，我们非常喜欢五重奏的各位。」
「唉？」
我心头一震。虽然我知道她们不是那个意思啦！
「光是看着你们就很养眼，而且就算是我们这样的人，你们也总是对我们非常温柔……」
「温柔？没有啦。」
其实以我的角度来看，反而会觉得是她们两个对我很温柔……
平野同学对自己的话点头，同时继续说道：
「通常处于学校顶尖集团的那些人，都会把我们这种阴角当成虫子看待，感觉就是会觉得『社交能力只有5……垃圾……』这样……」
这句话也戳中我了啦！
「可是，A班的大家真的都很随和，明明就算找我们讲话，我们也不会讲什么有趣的话题，却总是很照顾我们……所以我发自内心觉得，能待在A班真是太好了。」
听到平野同学这番话，长谷川同学也大力地点头附和。
我也这样认为。其实，我也是因为一开始是向真唯搭话，所以才能顺利地融入班上。
就如同国家的形象会因为国家的首相而有所改变一样，班级的气氛也是借由班上顶尖集团的品行来决定的。
如果是一群自私自利的人站上了班级领导人的位置，班级的气氛也会变得冷漠。如果是由施行德政的温柔国王领导，班级的气氛自然就会显得很温暖。
在这层意义上，真唯就是深受国民爱戴的女王。
我不认为真唯与紫阳花同学是因为有心机才会对人温柔。而她们的这份温柔经过多次传递，最后帮助了真唯与紫阳花同学，这实在让我很高兴。
平野同学撑着长谷川同学的背，同时斩铁截钉地说道：
「看到B班的所作所为，我觉得实在无法原谅她们。所以我们也想为濑名同学和五重奏的各位尽一份力！」
——这时，有件事不经意地闪过我的脑海。
就是小耀子告诉我的那句话。
小耀子说过，她自己以前曾是个阴角，但因为高傲同学愿意和她当朋友，她才感觉得到了救赎。
这让我胸口隐隐作痛——
可是，我立刻扫开内心的疼痛，对平野同学和长谷川同学露出微笑。
「谢谢你们，真的！」
「唔，好可爱……！」
「啊哇哇哇……甘织同学的笑容……！」
我一时情不自禁，握住她们的手。
「我们一起让B班的人见识一下A班有多厉害吧！」
「手——！」
「请不要这样，甘织同学！这样我会爱上你的！？」
种种令人开心的事情涌上心头，驱散了我内心的不安。
我感觉自己确实是沐浴在阳光底下。
要赢的是我们A班。
「我虽然也不怎么厉害，但就让我们同心协力，努力发挥团队精神吧！让她们见识下A班有多么团结！」
「所以说请把你的手拿开！」
「啊——我已经爱上你了！真的爱上你了！？」
我们还有妹妹教的战术。一定没问题，总会有办法的。
我完全没有意识到平野同学和长谷川同学已经满脸通红，就在这时——
旁边的小香穗嘟囔了一句「真是魔性的笑容啊……」真是莫名其妙。
不过，一起练习之后发现，她们两个也绝对称不上高竿……但我们还有团队合作呢！
＊＊＊
不仅进行了侦察。一起练习的成员也增加了。士气涨到最高点，奖励也超级豪华。不对，奖励并不是我的目的，就先暂时放到一边吧！
这样一来，为了取得胜利，我们还需要最后一块拼图。
能够与高傲同学那种卓越体能对抗的人材，我们班就只有一个。
没错，就是让清水同学穿上女装加入我们这队……！不对啦！
我低头看着手机。
之前传的那个从墙边偷偷望向这边的无尾熊贴图（附偷瞄两字），依然被对方彻底地已读不回。这样就创下了连续12天已读不回的新纪录。
「纱月同学，真的是个强者……」
我一步一步地走在与平常回家的路不同的街道上。
既然你是这种态度，好吧。我能做的也只有这个了。
咯咯咯，无非也就是……硬着头皮直接闯进她家……！
基于这个想法，我现在在她家公寓前面四处徘徊。
要按下别人家的对讲机按钮，果然还是需要勇气啊……
现在基本不都是那个吗？因为有手机，通常会事先联络，反而不会用对讲机，而是直接发讯息让对方帮忙开门之类的。不，基本上我从来没有先约好之后再跑去朋友家过……
这样一想，感觉我这辈子都不可能从事访问推销。能在社会上工作的人真的很厉害呢……我一边这样想，一边躲在可以看到公寓大门的电线杆后面偷偷观察。
不知道纱月同学会不会出门呢？我瞄。
看在旁人眼里，我想必是个不折不扣的可疑人物吧。但实际上是『朋友』，所以我这么做没有任何问题。没有任何问题……吧？
奇怪？我该不会真的就只是一个可疑人物吧……？不对，怎么可能……我只是观察一下那个拥有超级漂亮的黑发美少女的动向而已啊……？
「你好，我是警察～」
「咦！？我没有……！」
我气势汹汹地猛然转身。
「那个，我是有事来找朋友的！所以，那个！我不是可疑人物！虽然可能算是可疑人物！但不是那种可疑人物！我只是基于某个理由才显得很像可疑人物！」
出现在眼前的是一位眼睛瞪得大大的美丽大姊姊。
「咦～？小甘织？」
「纱月同学的姊……妈妈！」
「嗯，我是姊姊喔～耶耶。」
纱月妈妈故意忽视我的口误，以双手摆出象征和平的V字手势。不过，她手上握着的东西看起来相当危险。
「那是什么……？」
「右手是催泪喷雾。左手是电击枪。」
「为什么……」
「我懂了，小甘织。你的意思是这样吧。电击枪应该要拿在惯用手比较好对吧？不过呢，如果真的要说的话，反而是必须准确朝脸喷的催泪喷雾比较重要喔。因为电击枪不管击中身体的哪个部位，都能让对方动弹不得。为了活用催泪喷雾的射程，这样拿才是正确的哦。」
「大错特错了啦！」
纱月妈妈笑咪咪地摆出了得意的表情，听到我的反驳后歪了歪头。
「唉～？那答案是什么～？」
「不，那个，我刚才一直面对着门口耶……？你为什么会在这里……」
「我看到一个可疑的女生，所以就从后面的窗户翻出去，绕了过来！」
「好厉害。」
彷佛已经熟能生巧了一样。
「你经常都会做这种事吗？」
「唉～偶尔而已啦～毕竟我们家都是女孩子嘛，所以我们必须保护自己，彻底打败敌人！所以我也总是这么告诉纱月喔。下手不要太重，但需要认真战斗的时候必须要把对方打得落花流水，不敢再来下手！」
我还以为纱月妈妈是比较软萌的类型，结果完全是个战斗民族……也对，毕竟是纱月同学的妈妈嘛。
刚才吓得心脏都快跳出来了，所以没注意到。今天的纱月妈妈化了很精致的妆，氛围看起来比之前更加成熟。
这样与其说是姊姊，确实是更像个妈妈了……吗？她穿着紧身的连衣裙，不过脚上穿的是拖鞋。
「伯母，你今天与其说是可爱，更应该说是漂亮呢。」
「真的吗～我好高兴～今天啊，其实我待会要去上班喔。小甘织，要和姊姊一起去车站吗？」
收到美女妈妈的邀请，实在让我很犹豫。可是——
「啊，其实我有事找纱月同学……」
「这样啊！小纱月今天不在家，但我知道她去哪喔。所以我带你去吧！走吧走吧！」
她一把牵起我的手，我慌张地制止她。
「请等一下！我很感谢你的好意，可是伯母，你现在穿的是拖鞋！」
「哇，真的耶。仔细想想，钥匙也放在家里，所以我得从窗户爬回去才行。」
「感、感觉很对不起……都是因为我表现得很可疑……」
纱月妈妈眯起一只眼睛，露出迷人的微笑。
「对了，小甘织，等等我从窗户进去的时候，可以麻烦你推一下我的屁股吗？啊哈哈，跟小纱月的朋友提出这种要求，感觉真不好意思。」
「呃，这个就有点！那个！等等！唉唉！？」
姑且不论这是朋友的妈妈提出的请求，但我完全是把纱月妈妈当作一个美女姊姊看待，所以这个请求对我来说难度实在太高了啦！
「好啦，那我们出发吧？」
「好、好的。」
纱月妈妈提着小手提包，穿着高高的高跟鞋走在我旁边，发出咔嗒咔嗒的脚步声。如果是我穿上那双鞋子，肯定会像刚出生的小鹿一样走得歪七扭八，但她走起来却如此轻快……好帅气啊……
「所以，你今天和小纱月约好一起玩吗？」
「啊，不是，其实也不是那样。」
若是不小心看到她的脸，好像就会被那强烈的美貌迷惑，导致整个人放松下来，但她再怎么说也是纱月同学的妈妈。要是我向她家人聊学校的事情，就算是纱月同学也会觉得难为情的。
唔……但我刚才表现得那么可疑，因此给她添了麻烦……若是现在不说点什么感觉也过意不去……
「那个，其实这次我们学校要举办球技大赛，所以我是来邀请纱月同学一起练习的。」
然后——
「唉——！？真的吗——！？」
纱月妈妈闻言，表情为之一亮。唔。
「学校要举办球技大赛吗！？唉——小纱月完全没有跟我提过耶——！小纱月这孩子真是的，她从来就不会跟我说在学校发生的各种事情。唉～是说我也可以去参观吗～！？」
「咦？啊，我觉得应该不行……」
「这样啊～真可惜～！对了，所以你们要参加什么～？」
「篮球。」
「哇，篮球啊，真棒。感觉很酷呢～尤其是咻～一声投篮的动作，真的会让人看得很入迷呢。话说，我在学生时代上体育课时也是最期待打篮球呢。别看我这样，其实我还打得挺好的呢。」
「我、我想也是。毕竟伯母很高嘛。」
要从好似机关枪的话语中挑出重要的关键词加以回应，需要相当高的注意力才能完成。感觉这样可以锻炼社交能力……
「嗯，就是这样。小纱月呢？怎么样？她很会打篮球吗？还是有点笨手笨脚？不过，小纱月一向很缺乏协调性嘛。」
「没、没有那种事啦！纱月同学她…………还是有一点啦！」
经过深思熟虑后，我说出来的回答让纱月妈妈大爆笑。
「嗯嗯，谢谢你哦，小甘织。没错，小纱月还是有点协调性的。其实啊，我觉得她很想和大家好好相处，只是因为她不善言词又很笨拙，所以才会很困难吧。因为小纱月是个美女，其实明明不要多想，直接撒娇一下的话，大家肯定都会对她很好的。」
「什么都不想，只顾着撒娇的纱月同学……」
我拍动妄想的翅膀自由飞翔。当我去学校后，眼神闪闪发光的纱月同学笑容满面地对着我说『早安！』。
接着，又对我说『那个那个，甘织。其实呢，呵呵，我昨天发现了一本很棒的书！真的很——有趣喔！下次借给你看！等你看完了，记得告诉我感想哦！』……
……这根本是纱月妈妈嘛。
「嗯？」
对上视线后，纱月妈妈向我莞尔一笑。
……我的确不晓得纱月同学为什么要刻意与别人保持距离。如果她像她妈妈一样总是笑咪咪的，想必很快就能成为一个风云人物吧。
可是……我不认为纱月同学想做那种事。
「那个，伯母。」
「什么事？」
那双与纱月同学相似的细长眼睛，带着温柔的色彩注视着我。
我不敢与长辈的眼神对视，只能嘀嘀咕咕地说。
「……我觉得……对于能做到那种事情的人来说，可以很简单地说『只要这么做就好了啊～』……不过，对于那些做不到的人来说，那真的是非常困难的……所以，请不要随便对纱月同学说这种话……」
我一个小孩子，竟然讲出这种自以为是的话……
不过纱月妈妈的反应是……
「小甘织。」
「咿！对、对不起。」
听到她叫了名字，我不禁吓了一跳。
「小甘织真是个好孩子呢。」
「哇！」
她紧紧地抱住了我。
我被纱月妈妈！抱住了！被成熟的女性抱住了！好有包容力！
「啊，那个、那个那个！」
「我跟你说哦，小甘织，今后也要麻烦你多多照顾小纱月哦。虽然我老是说些多余的话，但小纱月真的是一个了不起的孩子。虽然有点不擅长团体竞赛，但那个孩子总是会尽力去做她力所能及的事情。」
「我、我知道……」
纱月同学有时候会因为心血来潮而做些什么，也会显得有点难以捉摸，或许还比我想像中轻率。
但纱月同学是个很了不起的孩子，这一点是毋庸置疑。
「对了，话说回来啊。」
纱月妈妈咯咯笑着。
「很久以前，应该是上小学的时候吧。有一次小纱月浑身泥巴地回到家。」
「呃，是因为摔倒了吗？」
「不是，好像是因为玩躲避球被修理了一顿。」
「那个纱月同学竟然……」
躲避球……如果是现在的纱月同学，感觉只要瞪一眼就能把球弹回去了说。
「这件事好像真的让她很不甘心，所以在那之后她就一直在公园对着墙壁扔球来练习躲避球喔。我也不知道她怎么变得这么好胜，但不管做什么，她总是不知不觉就变得很努力呢。」
「这样很有纱月同学的风格。」
「尤其是牵涉到小真唯的时候，她就更是拼命了。嗳，小甘织，小纱月是不是喜欢小真唯呢？」
「唉！？这、这个我也不太清楚！」
实际上她是怎么想的呢……？
确实，有时候会出现让人觉得可能是这样的场面……但直接问她的话实在太可怕了。
不，我想她肯定喜欢着真唯，但不是恋爱那方面的喜欢。
如果是恋爱那方面的喜欢呢！？不，如果是那样的话，她突然对我说什么『和我交往吧？』也太奇怪了吧！？
「那、那个，就算是这样，我觉得纱月同学表达爱情的方式有点别扭，应该不会是什么『喜欢喜欢最喜欢了！』这么直接的表达方式，所以我也不晓得……」
「是这样吗～？啊，可是呢，最近小纱月一直在看甜蜜的恋爱小说哦。这很少见呢，她平常根本不会看那类小说的。」
「哦……」
也就是说，她是真的想谈恋爱……？那个纱月同学？
完全感觉不出来啊。她之前还自信满满地说『我才不会谈恋爱』耶。难道那只是在逞强吗？不……
愈想愈搞不懂了。基本上，我实在无法想像纱月同学有喜欢的对象……
是说，我怎么自然而然地就想像了纱月同学和女生交往的画面啊！为什么完全没有考虑到纱月同学与男生在一起的可能性呢！？
纱月同学和男生……
这种感觉，该怎么说呢！就是、好像、有点！有种难以言喻的情绪涌上心头！她明明都和我接吻了！而且还是三次！
「小甘织，你的表情一直变来变去的，好有趣哦。」
「咦！？我、我刚刚有那样吗！」
我的脸立刻红了起来。
和纱月妈妈聊着聊着，我们进入了神社。是之前来过的那间。
「啊，你看，她在那里～」
纱月同学穿着便于活动的打扮，将头发绑了起来，正用拿在手上的篮球在练习运球。
「纱月同学……」
「看吧，虽然笨拙，但她是个拼命又努力的好孩子。」
纱月妈妈笑咪咪地在旁边守望着纱月同学。
我用力挥手，大声喊道：
「纱月同学——！」
那瞬间，纱月同学认真的表情垮掉了。
「呃，甘织。」
我跑了过去。
「真是的，居然一个人在这种地方练习，也太见外了吧！和我们一起练习嘛！就像玩FPS的时候一样！」
「为什么你会和我妈妈在一起……」
「我、我们在你家门口刚好遇到的！这不重要啦别管这个了！好嘛，纱月同学，和我们一起练习嘛！」
纱月同学不悦地咂了舌，好可怕。
「……你打篮球的技术肯定很烂，那么做对我没有好处。」
「这不是有没有好处的问题，一起练习不是比较有趣吗！？对吧！」
「我不会在过程中追求乐趣，对我来说无所谓。这次，我只需要在胜利的那一刻感受到喜悦就行了。」
纱月同学把球弹向地面。
「因为，都是我的错。」
「唉？」
「都是因为我，濑名才会被看不起。」
「怎么会，纱月同学根本没有做错什……」
我话说到一半，注意到纱月同学的眼神十分坚定……哦？
「如果我在被她们缠上的时候，有确实给所有人最后一击的话，就不会演变成这个局面。这次，我会彻底教训她们，让她们再也不敢和我们作对。」
这完全是继承自母亲的教诲啊……！我本以为纱月同学对紫阳花同学那么好，这次一定会充满干劲，现在看来比较像是充满杀意……！？
躲避球的那个故事大概也不是因为不甘心，而是因为被惹毛了吧，纱月妈妈……！
「那、那个……不过我练习的地方是有篮框的，所以……可以的话和我们一起练吧……」
「……」
「碰」一声！纱月同学再次将球砸向地面。咿！
「如果是不用去打工的日子，倒是无所谓。」
「好、好耶……」
不对，还不能高兴得太早。就算纱月同学加入我们，感觉也不可能会有开心的氛围……平野同学和长谷川同学必须由我来守护……！
纱月同学全心投入在练习之中，而我在旁边以带着畏惧的眼神看着她。
在不远处的纱月妈妈则是笑咪咪地看着我们……呃，这可不是那种和谐的场景呀！
就这样，纱月同学也成为我们的伙伴了。
隔天一起参加练习的纱月同学展现出超强的实力……就算我们四对一也赢不了她，被她打得一败涂地。
多么惊人的战斗力啊。有了化为为篮球修罗的琴·屠杀者·纱月，我们一定能赢得胜利……！彻底碾压B班！
这场战斗，我们必胜无疑！
＊＊＊
话虽如此，也不可能全都交给纱月同学一个人。
我也在努力地提高自己的技术。
看篮球的教科书、看影片，有时还会找妹妹指导我。
在学校，除了清水同学以外还有篮球社的人都给了我许多建议。
现在A班要团结起来战胜B班的气氛愈来愈高涨。
我以前从来没有积极参加过学校的活动。在运动会总是剩下来的那个。参加合唱比赛的时候也是被迫参加。即使在园游会也只是按指示在角落里做些杂事。
然而，今年的我截然不同。
只因为我在高中改头换面，加入了五重奏，大家就都在为我加油。
班上的每个人都愿意助我一臂之力。
之所以会受到爱戴并不是因为我个人的魅力，而是因为我们这个圈子的影响力……不过也正因为如此，我反而松了口气，而且也觉得自己必须要更加努力。
随着球技大赛逐渐逼近，我的行动原理也变得愈来愈纯粹。
担心自己以前明明是篮球社的，却被大家发现我不擅长打篮球，或是为了保护自己在班上的地位，再不然就是像纱月同学那样想教训高田同学，这些理由感觉都不太对。
就如平野同学所说的，是因为我也喜欢五重奏。
因为我很珍视A班的同学愿意支持我的这份心意。
所以我要竭尽所能，好好回报大家。
不，我甚至想做做看那些我做不到的事情。
因为就算是不惜一切，我也想赢。我想为我们这个圈子做出贡献。因为我也是五重奏的一员。
于是，我全心投入练习。
即使在飘落着小雨，小香穗说『今天就不去了』的日子，我在家也会觉得坐立难安，跑到了公园。
我想让自己变得更厉害一点。
不能有『练到这样应该没问题了』的想法。
为了不拖累团队，哪怕再多练习一下也好。
「……」
我把兜帽压低，避免雨水流进眼睛，朝着篮框不断投篮。
怀抱着对真唯的真心，对紫阳花同学的感情。
全神贯注，一球一球地投出去。
我已经下定决心，说要好好努力了。
所以，我必须说到做到。
因为，我不想再变回国中时期的自己了——
秋雨绵绵，却下了相当久的时间。
……
…………
＊＊＊
即将面对周一的球技大赛，今天是周六。
当我中午准备去练球的时候，妈妈叫住了我。
「你发烧了。」
「……唉？」
「玲奈子，今天你就好好休息吧。」
「不行……不行不行。」
我在客厅里不断地摇头。
「可是我现在必须去练习啊。而且小香穗傍晚也会过来。」
妈妈把体温计拿了过来，忧心忡忡地递给我。
「总之，你先量一下吧。」
「好吧……但我觉得就是正常体温啦。」
我依照妈妈的要求，将体温计夹在腋下进行测量。哔哔声响起后，我拿起来一看，顿时惊呆了。
「唉？」
「我看看喔。」
体温显示38·2度。
「不，应该不会这么高……」
我重新测量。这次是38·3度。竟然增加了……
「唉唉……？」
我一屁股坐在客厅的沙发上，下一刻，我突然感觉压在身上的重力增加了。头也开始隐隐作痛。
仔细想想，今天我本来计画早起去练球的，为什么睡到快中午才起床？明明昨天晚上也没有熬夜到很晚啊……
「不对，才一点点发烧，我没事。」
「你在说什么啊，现在当然得躺下来好好休息啊。」
「但是小香穗……」
「我现在去帮你拿药，你要乖乖传讯息说今天不去了。」
我坐在沙发边上，低着头。视线有点模糊，思绪也无法集中。
可是……我不能给大家添麻烦……
明明大家那么支持我……
我从随身背包拿出手机，结果手机却从指尖滑了下来。
「奇、奇怪……」
甚至连坐着也很难受，我不禁倒在沙发上。
总觉得……全身都好没力。
就好像控制身体的肌肉有一半都没在工作。
「可是，只是这样的话……我的实力还很弱……必须……更加努力才行。」
我站起身子，准备往门口走去，这时又被妈妈拦住了。她把水和药递过来，我默默地把它们吞了下去。
「不行，你一定要躺下来休息！」
被妈妈严厉地斥责之后，我心不甘情不愿地回到了自己房间。
可是，现在明明不是在这里休息的时候……
我被换上睡衣，在妈妈的监视下被强制赶回床上。
不过，病由心生……这点小病，应该稍微睡一下就会好了吧。我这样相信着，闭上了眼睛。希望到傍晚就会好起来，然后再去和小香穗会合吧。
下周一就是球技大赛了，我没有时间在这边悠哉。我打得这么烂还不加倍练习的话，根本赶不上别人。
所以，所以……
我如此心想，闭上了眼睛。
一瞬间就进入了梦乡。等到再次清醒时，天色已经完全暗了下来。
枕边的手机不断烦人地发出震动。
我睁开眼睛，纳闷房间怎么变得这么暗，同时拿起了手机。
「唉……五通未接来电！」
全都是小香穗打来的。
糟了。我脸色发青，急忙回拨电话。
只响了几声，小香穗立刻就接了。
『喂？玲奈亲你根本没来嘛！』
「对、对不起！我睡着了……」
『睡到现在！？』
「嗯，对……我有点发烧。不过我想现在应该没事了，我马上过去。」
电话那头传来了其他女孩的声音。原来长谷川同学和平野同学也来了。我必须快点和大家会合。
『玲奈亲，你现在烧到几度？』
「那个……」
我顿时沉默不语。
「那个，只有烧一点啦。我完全没事。」
『几度？你量过了吗？』
「睡前稍微量了一下……但我有稍微休息过了，应该没事啦。」
刚说完这句，我立刻咳嗽了起来。偏偏在这种时候！
「抱、抱歉。我刚睡醒，房间有点干。」
『去量一下，现在。』
小香穗用一种不容置疑的语气命令我。我点了点头，支吾地「嗯」了一声，然后下楼到客厅拿了温度计。
「呃……」
38·6度，甚至更高了。
不、不想说……
「其、其实，我平常的体温就有点高了，比36度稍微高一点点。偶尔还会冲上37度。」
『玲奈亲。』
有那么一瞬间，我甚至想过要不要撒谎蒙混过去。
但是，我觉得那样就太超过了。
「对不起，那个……」
在我老实坦白后，被小香穗大声地怒吼。
『什么啦！既然这样你就早点联络我啊！』
「可、可是，我想说也没多高，应该很快就能退烧了……」
『怎么可能啦！你太小看人体了！你以前没感冒过吗！？你是笨蛋吗！？』
不、不用说得那么夸张吧……
但爽约的人是我，所以我也无法反驳……
「咳、咳……对不起……小香穗……」
『唔，这样我很不忍心对你生气啊……不过，我还是会生气的。下次要是你事前就感觉不舒服，要提前告诉我！还有，明天你要好好休养！』
「可是我明天说不定就好了。」
『就算好了也要在家休息！小心我用人类最古老的兵器揍你喔！』
小香穗的话彷佛一块石头狠狠地砸在我头上，害我不由自主地缩了身子。
「呃，嗯，我知道了……」
『而且啊。』
小香穗这次的语气比以往都还要认真，她告诉我。
『玲奈亲，要是你到时还没好，球技大赛也必须休息哦。』
「……唉？」
为什么我没有想到这点呢？
听到小香穗说了这句话，我突然意识到『说得也是』。
如果我以这样的身体状况去参加球技大赛，根本不可能帮得上忙。
到时只会拖累大家。
我点了点头，隐瞒自己内心的动摇。
「嗯……我知道了……」
我现在很庆幸我们是打电话。如果是面对面，我失落的表情肯定会让小香穗感到不快吧。
后来我们又聊了几句，就挂断了电话，我回到了自己的房间。感觉体温又升高了。
「玲奈子，晚餐想吃什么？」
我刚钻进被窝，妈妈就打开房门来看我的状况。
「我不想吃。」
「至少吃一点吧。你不是想赶快好起来吗？还有，我把水、药还有运动饮料放在这里，你记得要喝哦。」
「……嗯。」
我当然也想尽快好起来……但真的会好吗……
我一边啜着妈妈煮的乌龙面，一边在心里默默祈祷。
希望至少能让我在明天退烧。
上高中之后，我是第一次想要在学校的活动好好努力。拜托给我一个努力的机会吧。
我抱着这样的心情，静静地闭上了眼睛。
但一直做着不习惯的训练，已经让我的身体累垮，这样的疲惫不是一天两天就能消除的。
＊＊＊
隔天，周日。
过了傍晚，我依然躺在被窝里。既无法入睡，又很懒得起床，只是不断地在消磨时间。
我今天去了周日也有在营业的医院就诊，医生检查后认为应该是过劳，说只要休息一段时间就会好了……可是，这样的话我大概来不及参加球技大赛。
和妈妈从医院回来后，遥奈安慰了我。
『姊姊，你明明练习了这么久，真可惜啊。』
妹妹她难得没有用开玩笑或讽刺的语气，而是真诚地这样跟我说话。
她从事了这么久的运动，或许也曾因为状态不好，无法发挥出实力而输掉比赛吧。
不过，我因为觉得自己很可悲，只对妹妹随便敷衍了几句。真是个没用的姊姊。仔细想想，我好像一直都很没用……
我不禁想起了国中的事。
『甘织，你今天有空吧？』
『唉？』
那是班上一个有着明亮头发的漂亮女生。她不仅引人注目，嗓门又很大，和班上每个人的关系都很好。她用那双微微上挑的眼睛就像只大蜥蜴那样盯着我。
我当时是在比较内向的女孩子组成的不起眼团体，所以突然被她搭话让我吓了一跳。
『嗳，我们一起去玩啦。』
『可是，那个……』
我们确实是有聊过几句，但交情并不算特别好。所以就很担心要是一起出去玩会不会让气氛变尴尬……总之我想了很多。
在我烦恼的时候，她一步一步地缩短距离。
『没关系啦，而且男生也说会来，偶尔跟我们开心一下嘛。』
『呃，嗯。可是，我……』
她彷佛完全无视我的私人空间，肆意践踏。
『反正你也闲着吧，甘织。就陪我们一下嘛。』
『不，那个……』
我下意识地把双手摆在胸前，想是要保护自己一样。
被一群陌生人围着聊天，会害我陷入恐慌的。
我移开视线，脸上流露出困惑与不快的神色，微微摇头。
『梨地同学，对不起，我……』
『唉？』
『我，真的，不太想去……』
那个约我出去的女孩被她的朋友嘲笑了，她们说了『竟然被拒绝了，好丢脸喔』之类的话。
可是，当时的我没有余裕去顾虑到她的面子。
那个女生的眼神一下子就变得很冷漠。
『啥？甘织你这种人也敢这么嚣张啊。』
然后，我再也没有得到第二次的机会。
假如我能回到那一刻，是不是会有更好的方法拒绝对方呢？
或者，我应该咬着牙接受她的邀请，反正才一天而已。
我的人生就是这样。必须要经历过一次失败才能学到教训。
就算有件事大家都说『那种事情谁都知道吧w』，我也完全不懂。
如果违抗在班上掌权的人，在国中三年就会一直遭到排挤；如果练习得太努力，就会因此发烧得到报应之类的。
每当做出与众不同的选择，我总是会独自陷入后悔的深渊。
打从一开始，我就不应该做那些『不普通』的事。
这样的话——
——选择了真唯和紫阳花同学她们两个，并决定与她们交往，我哪天会不会也因为这件事而后悔，『希望能让时间倒流』呢？
我不要这样…………
有人在轻抚我的脸颊。
还处于睡梦的我，像是在拉起一扇沉重的铁卷门一样，慢慢睁开了眼睛。
「……嗯。」
从被窝里面望去的熟悉场景之中，出现了陌生的身影。
那是有着一头金发，非常漂亮的女孩。
不仅如此。在她后面一点的位置，有个看起来非常温柔的女孩。她们都露出担忧的神情看着我。
「对不起，吵醒你了吗？」
「小玲奈……你身体还好吗？」
大脑读取记忆后，我总算明白眼前是什么状况。
「咦……？真唯和、紫阳花同学……你们为什么在这里？」
两人靠着床坐了下来。
「我们听香穗说你发烧了。」
「嗯，所以我们就一起来探望你了。」
「啊……是这样呀……」
冷静想想，除此之外她们也不可能有其他理由出现在这里，我像个笨蛋一样傻傻地回应。
是说，我现在穿着睡衣，也没有穿内衣，实在不好意思坐起来……尽管知道这么做很失礼，但我还是把毯子拉到嘴边，抬头看着她们两个。
「抱歉，让你们担心了。」
窗帘紧闭，房间显得十分昏暗，只有夕阳的余晖透过缝隙渗了进来。
「我好像搞错努力的方式了。」
啊、不行。
眼前的视线也开始模糊了。
我将毯子再往上拉了一点。明明努力也好，发烧也好，全都是我自作自受，要是还让特地来探望我的她们看我掉眼泪，这未免也太烦人了。
我故意转过身子咳嗽。
「对、对不起。虽然应该不会传染，但最好还是不要靠我太近。」
我不想被她们看到这么狼狈的样子……
明明才刚决定要为了恋人好好努力的。
结果不到一个月就变成骗子，我实在没有脸去面对她们。
「对不起，真的、对不起……对不起……」
呜咽声不自觉地从口中漏出。
看到这样的我。
「玲奈子。」
「小玲奈。」
她们用手轻轻抚摸着我的头，抚摸着我的背。
我顿时全身僵住。
「抱、抱歉，我老是……说些让人困扰的话。」
我蜷缩着身体，低声呻吟着。
就像是要把她们的温柔拒于门外一样。
「我是真的想要好好努力的，想要为了你们两个人努力。想说这样的话，你们两个或许也会比较开心……」
这不过是借口，我自己也心知肚明。
「毕竟，我们是恋人，既然成为了你们的恋人，我就必须努力做好该做的事情……所以我才会不断努力，想说努力之后，你们两个总有一天或许就会真正地认同我……可是，我……我……」
我好没用。
我对这样的自己感到无力。
「不管我做什么，总是会失败……什么都做不好……明明班上的人也在为我加油，却没办法回应她们的期待……小香穗、长谷川同学、平野同学、还有纱月同学也是……我背叛了大家……」
泪珠扑簌簌地流下，已经无法再掩饰了。
她们两个肯定很伤脑筋吧。
我甚至还讨厌着给紫阳花同学和真唯添麻烦的自己。
因为，怎么可能有人喜欢上这样的自己啊。
我曾经想要喜欢上自己，但没办法。
我真的希望能够喜欢自己，但我做不到。
「小玲奈。」
紫阳花同学温柔地抚摸着我的头发。
她们都很温柔，所以无论我说什么，她们肯定都会顾虑到我的感受。
「对、对不起，真的很对不起。」
受到强烈的自我厌恶感驱使，我不由得挺起身子。
紫阳花同学跪在床边，用那双澄澈的眼眸盯着我。
然后，她用一种彷佛要将我带离此地的声音说道：
「听好喽。如果明天小玲奈的病还没好的话，我也打算一起向学校请假。」
「……唉？」
我目瞪口呆地回望紫阳花同学。
紫阳花同学的目光有一瞬间稍微偏向斜下方。
「虽然我也稍微练了一点垒球……不过，我觉得没关系。」
她低垂的睫毛犹如彩虹般闪耀。
「为什么？」
「嗯～」
紫阳花同学与我对上视线，露出了害羞的笑容。
「这样一来，万一我们班输了比赛，我和小玲奈就可以一起分担责任了。」
紫阳花同学这样说道，彷佛我们是要分享只有一块的蛋糕那样。
听到这番话，我不禁……
「——不、不行啦！」
这样惊呼出声，吓到了紫阳花同学。
「为什么？」
「因为、没必要让紫阳花同学……也和我一起挨骂。」
「是呀，也许没有这个必要。」
紫阳花同学露出温和的微笑。
我流着扑簌簌的泪珠，同时微微摇头。
「不可以啦，这样会给大家添麻烦的。我不能把紫阳花同学拖下水。」
因为紫阳花同学比谁都要善良，所以在大家都为了她而努力的时候，她却请假旷课，这么做反而会伤到她自己。
若是我站在紫阳花同学的立场——我是绝对做不到的。
「可是呢。」
紫阳花同学坐到床上，缩短了我们之间的距离。
「我更不想让小玲奈受伤。」
「这……」
「这完全是私心。但在我想要和小玲奈在一起的时候，就下定决心要这样做了。」
紫阳花同学以怜爱的动作温柔握住我无力垂下的手。
「因为我觉得，这就是选择某个人的意义。」
「紫阳花同学……」
「我以前说过。我不想让你痛苦，不想让你难过。可以的话，我愿意替你承担一切，现在也一直是这样想的。」
紫阳花同学莞尔一笑。
「呵呵，因为我可是很任性的。」
「…………」
如果要说任性，那大概是彼此彼此。
我想回报她们，不想辜负大家的期望，这也同样是我的任性。
可是我。
「我不想让紫阳花同学变成坏人，被大家讨厌啦……」
「啊哈哈，不要紧的，小玲奈。毕竟我可是挺受欢迎的哦。这点小事根本没有影响。」
明明这句话就像是我脑中想像过的黑暗版紫阳花同学会说的，但听起来和想像中完全不样。她就像是一个淘气的魔法师，在教给我一个世界级的密技，说这样就不会伤害到任何人。
我擤了擤鼻涕。
「总觉得，真的很对不起……给你们添麻烦，还让你们担心我。」
「关于这点，我们是彼此彼此喔……毕竟是我先在暑假的时候拉着小玲奈到处跑的嘛。」
我用面纸擦了擦脸，随后叹了口气。
紫阳花同学摸了摸我的头。
「小玲奈一直都很努力喔，小玲奈很了不起的。下次一定还会有机会的。不要紧的。因为我是真心喜欢小玲奈。」
「嗯……」
紫阳花同学甚至说要为了我跷课，让我感觉内心的空洞都被完全填满了。
「谢谢你……紫阳花同学……」
在释放出强烈的情感后，我那颗皱皱巴巴的心好像被某些东西所填满。
从内心深处感受到一股暖流。
那一定是紫阳花同学真挚的好意。
「那么。」
在旁温柔地守望着我们对话的真唯也同样坐到了床上。
她脸上带着充满自信的微笑。
「为了让你们不会事后对此耿耿于怀，我就在球技大赛上将对手打得体无完肤，拿下压倒性的胜利吧。」
听到真唯如此宣言，紫阳花同学不禁轻笑出声。
「什么啦～小真唯真的很帅耶。」
我揉了揉眼睛，回头看向真唯。
「可、可是，真唯要参加垒球吧，而且还要当投手。」
「若是玲奈子因为发烧病倒，想必我可以作为替补选手参赛吧。如果只投一场比赛，也就不过是热身而已。」
假如真唯同时参加两项比赛，大开无双拿下压倒性胜利的话，那么我和紫阳花同学之后来学校也不会觉得尴尬，可是！
总觉得，这样……
「对我来说也太有利吧……！」
「有什么问题吗？」
真唯说着说着，把脸凑了过来。
「因、因为……这样……」
「紫阳花会保护你，而我会用我的表现带领A班取得胜利。这样是皆大欢喜啊。」
「我认为这是个好主意，小真唯。」
真唯和紫阳花同学把我夹在中间，团结了起来。
听到两位恋人这样说，我的脑袋顿时陷入混乱状态。
「我明明什么都没做……就能享受到幸福的滋味，这样太狡猾了啦……」
一直以来，我总是认为幸福是要靠着祈求以及自己的努力，付诸行动才总算能够得到的东西。
所以别人给予我这样的幸福，让我感到非常地不适应……
紫阳花同学从旁边抱住我。
「小玲奈已经做了喔。所以我们才会想为小玲奈做些什么。」
真唯也从另一侧抱住我的手臂。
「没错。最先采取行动的人是你。所以你今后也有获得幸福的权利。对我而言，这更像是一种义务。」
我们三个坐的位置，勾勒出一个不太规则的三角形。
我感受着紫阳花同学和真唯的温暖……
同时……
「谢谢，谢谢你们两个……谢谢你们……」
听到她们说了这么多，我不可能还继续闹脾气，放弃自己。
我的泪水再次夺眶而出，像是要让自我厌恶随之流走。
我被她们抱在怀里，心里默默想着。
她们对我这么温柔，是因为我是她们的恋人。
可是，如果是这样的话。
我能成为她们两人的恋人（特别的存在），真是太好了。
这是我第一次觉得恋人真的很棒。
＊＊＊　＊＊＊
离开甘织玲奈子的家后，真唯与紫阳花并肩而行。
黄昏时分，她们正走在前往车站的路上。
「小玲奈，明明那么努力练习了，这样好可怜呢。」
紫阳花发出像是在哄小孩子的声音，轻声嘟囔。
「是啊。」
真唯也想起了玲奈子哭泣的脸。
「这种因为状态不佳，而无法发挥出本来水准的状况，我从以前就经常在工作的现场看到。可是每当遇上这样的状况，还是难免会感到心痛。」
这也是为什么——真唯从来不会让他人看到自己的眼泪，因为她不擅长面对这种状况。每当她看到女性哭泣就会变得不知所措。
而且……真唯的脑海有一瞬间浮现出母亲的身影，随即摇了摇头。
「明天我必须好好努力。毕竟我要背负着两个人的期望而战。」
「对不起哦，小真唯。把所有事情都推给你。」
「没关系的。面对困难，反而让我燃起了斗志。而且，玲奈子也还不一定会请病假吧。」
「嗯，说得也是。啊，回去的路上要不要顺便去神社参拜一下。」
「求神保佑吗。这主意听起来不错。」
她们的脚步比平常还要缓慢，彷佛是为了延续与玲奈子相处的那段余韵。
「其实呢。」
紫阳花像是在自白那样开口。
「看到小香穗在群组传的讯息时，我有犹豫过要不要一个人过去。」
真唯默默地听着。
「我很狡猾，心里还想着，如果我自己一个人去探望小玲奈，会不会有机会和她接吻这样。」
「……这样啊。」
「嗯。」
这种想法也是理所当然的。因为共享恋人，也就意味着要瓜分掉与对方相处的时间以及心意。
不过，听到紫阳花如此诚实地坦白自己内心的想法，真唯实在不认为她像自己说的那样狡猾。
「所以，我反而觉得自己是多余的，应该要顾虑到你们两个才对……明明小真唯都邀请我一起去了，我却还在犹豫不决。」
紫阳花低着头盯着脚尖，继续往前走。
假如当时紫阳花真的让出了那个机会，真唯会怎么做呢？
「就算这样，我也还是会继续邀请你，直到你点头为止。」
「……小真唯，你已经不会再烦恼了呢。」
「因为我喜欢你们两个。」
当然，这不是单纯说说漂亮话就能够概括的感情。
然而，自己的本性老早就已经曝露在玲奈子与紫阳花面前。真唯曾经在她们面前曝露了许多狼狈的一面，即使现在试图掩饰也已经来不及了。
她希望至少在这段平静的时光里，能为了玲奈子与紫阳花的幸福尽一份力。
「小真唯，你很帅呢。」
「别这么说。」
尽管知道紫阳花不是那样的人，但听到她这样一说，真唯还是觉得自己像是被她调侃了一样。
「对不起哦」紫阳花浅浅一笑，转身面向前方。
「不过呢，我好像有点明白了。如果我单独去探望小玲奈，我也会说同样的话。一样会说我们两个一起请假吧。」
「是啊。我没办法说出那句话。所以，我有点羡慕你可以为了一个人而全心全意地陪伴在对方身边。」
真唯自始至终都无法舍弃『为了大家而存在的自己』这个定位。即使现在有了恋人，这点也依然没有改变。
所以真唯真心觉得，能够轻松跨越公私界线的紫阳花是个轻盈且充满魅力的女孩子。
不过——
「不对，其实呢……」
紫阳花慢慢地摇了摇头。
「我能做的也只有这样了。」
「……为什么这么说？」
「如果和我一起逃避这件事……我知道小玲奈一定会介意的。」
紫阳花刻意用坚定的话语，否决了刚才自己提出的未来选项。
取而代之，她像是轻轻捏住那样，握住了真唯的手。
「就是因为小真唯也在，所以小玲奈才能安心的。因为小真唯说自己会赢，向我们保证不会让任何人不幸。」
真唯露出了苦笑。
「那可不好说呢。」
「……我、我就是这么觉得嘛。」
紫阳花像是个任性的恋人般，故意装出孩子气的语气。
然后害羞地移开视线。
「所以，那个……幸好有小真唯在。我这不是逞强，而是真的这样觉得。」
紫阳花轻轻地摇了摇与真唯牵着的手。
「我本来以为三个人一起交往，就是我和小真唯要一人一半地分享小玲奈……可是，实际上并不只是那样。我和小真唯，是可以两个人一起让小玲奈的心灵振作起来的。」
紫阳花的语气就像是发现了什么特别美好的事情一样。
「就算是我在觉得痛苦而没有余裕的时候，如果有小真唯在的话，就可以安心地把小玲奈交给你照顾。虽然在某种意义上会有点不甘心……但这样我反而更高兴。」
正因为是能将他人的幸福当作自己的幸福般感受的紫阳花，才能自然说出这种话。
所以，真唯摇了摇头。
「很遗憾，不会是那样的，紫阳花。万一你感到痛苦，到时我会和玲奈子一起接住你的。」
真唯对站在身旁的紫阳花露出微笑。
紫阳花望着真唯的笑脸，不禁看出神了。
「如果有那么一天……我可能会高兴得大哭一场喔。」
「呵呵。」
真唯笑了笑。这时，紫阳花然意识到自己正在和真唯牵着手。
「那个，小真唯……」
「嗯？」
「如果，我是说如果喔。」
紫阳花努力鼓起勇气，说出了接下来的话。
「如果……我说想和小真唯接吻的话……小真唯会感到困扰吗？」
「唉？不，那个……」
真唯惊讶地看着紫阳花。而紫阳花的脸颊泛红，慌张地挥手解释。
「不、不是啦。我都还没有和小玲奈，那个过……这样说好像有点太早了……说是太早又好像暗示迟早会做一样，但不是这样的，那个……」
「呃，嗯。」
嘶——呼——嘶——呼——紫阳花同学夸张地深呼吸。
「因、因为我们是三个人在交往，和三角关系不一样，我觉得，大概会发生那种事……那个，说不定会有这样的一天，呃……所以我只是好奇，如果那天来临，小真唯会有什么想法这样……嗯，对……」
紫阳花把头转向旁边，试图掩饰羞红的脸。
真唯则是认真地思考着这件事。
以前谈到这个话题时，真唯的回答是因为喜欢的感情不同，不知道是否要和紫阳花接吻。
但如今三个人一起交往，状况有所改变，让她重新思考了这个问题。
「我觉得，那肯定会感到非常幸福吧。」
「呃，那个……？」
与紫阳花牵着的手微微发热。
「我原本打算放弃的恋情之所以有办法实现，都是你的功劳。那么，我会比以前还要更喜欢你也是理所当然的吧。即使这份感情与对玲奈子的不同，但要用一个吻来表达这份亲爱之情，我不会有任何抗拒。」
「原、原来你是这样想的啊……」
「？有哪里奇怪吗？」
「没、没有……也、也对，毕竟小真唯已经接吻过很多次了嘛……我好像有点太过在意了……」
眼见紫阳花连耳朵也红了起来，真唯忍不住开起玩笑。
「那么，现在要当场体验看看吗？那种感觉其实很不错喔。」
「唉唉唉——！？」
感觉到真唯在握住的手轻轻使力，紫阳花顿时惊慌失措，显得非常逗趣。
「可、可是这样的话，我的初吻就会是和小真唯了！」
「那是我的荣幸。」
「不是这个意思啦！」
真唯轻笑几声后，紫阳花噘起了嘴。
「总感觉和小真唯讲话的时候，每次都是我被捉弄……！」
「是这样吗？因为紫阳花太可爱了，我一时情不自禁。」
「在、在小玲奈的面前，我可是有表现得像个大姊姊的哦。」
「不过在我看来，反而比较像妹妹呢。」
「真是的——！」
紫阳花气呼呼地哼了一声，然后马上笑了起来。真唯也露出开心的微笑。
她们喜欢上同一个女孩，被这样奇妙的缘分联系在一起。如果要用一个词正确地描述这样的关系，说不定就是「朋友以上，恋人未满」的状态吧。
真唯在与紫阳花在一起的片刻，感受到了那种酸甜的恋爱滋味，让她觉得很愉快。
「不过。」
紫阳花终于冷静下来，长舒了一口气。
「希望小玲奈明天能好起来呢。」
那是当然的。
「一定会好起来的。」
「小真唯？」
紫阳花歪着头。
真唯露出微笑，将一根手指放在唇上，彷佛要说出珍藏的秘密那般这样说道：
「因为你和我都是如此盼望。」
＊＊＊　＊＊＊
「…………退烧了？」
周一早上。我一醒来就马上量了体温，看到上面显示的数字后，不禁像在作梦那般喃喃自语。
事后我才知道，那有可能是心因性发烧，所以听到真唯和紫阳花同学那番话后，我顿时感到安心，所以病情才会一下子好转到几乎康复。
这一切都要感谢她们两个来探望我……
总之！
「这样我就可以参加球技大赛了吧！？对吧！？」
我就像一只把飞盘衔回来的小狗一样，兴奋地把体温计递给妈妈。看到了吗？看到这个了吗！嗳，说话啊！
然而，妈妈还是不情不愿的！为什么！明明烧都退了！
「可是啊……人家都说大病初愈的时候还是很危险……」
「妈——！」
我拉着妈妈的衣角恳求她。求求你嘛！
「一大早就好吵……」
妹妹来到客厅。与穿着睡衣的我不同，她早早就做好出门的准备。
「学校，让我去学校嘛！」
我抱着不惜下跪的决心，紧紧缠着妈妈不放时，嚼着面包的妹妹插了句话。
「有什么关系，反正她都退烧了嘛。」
「小遥奈！」
这位聪明伶俐有如天使般可爱的妹妹，竟然向我伸出了援手！
「妈妈以前不也是排球社的吗？应该能理解姊姊的心情吧？」
「是这样没错啦……」
「而且她明明是球技大赛的队员却因病缺席，到时回学校绝对会超尴尬的。这样姊姊说不定又会不想去学校了。」
这个邪恶的妹妹竟然搬出我的黑历史威胁妈妈……！不过人们常说女孩子就喜欢有点坏坏的感觉，我突然好能理解那种心情……！
遥奈，是零用钱？你想要零用钱吗？没问题没问题。下次我买明治的巧克力宝宝给你哦，遥奈……
「真拿你没办法……玲奈子，记得不要太勉强自己哦。」
我用比叫我去领压岁钱时更有活力的声音回覆道：
「好——！」
我还得快点传讯息给紫阳花同学。告诉她我今天可以去学校了！
如此这般，我人生最重要的时刻，球技大赛终于到来了。
再来就只要充分发挥练习的成果，漂亮地击败B班，拿下胜利！
如果能这么顺利的话。
就好了！
然而，在人际关系这方面，似乎还有个巨大的难题在等着我。
每个人都有自己重要的对象，而这些人也会盼望对方获得幸福。我很快就会彻底意识到这件事究竟有多么理所当然。
如同紫阳花同学说会为了我而请假一样——即使是用了错误的方式。
我——
群组名称『五女神的房间』（4）　其之四
姬百合：大家，你们看到了吗？
小鹤：看到了……
姬百合：其他班级传过来的那个篮球超级神技集锦。虽然没有拍到脸，但那个人是琴纱月吧……
女王：……
姬百合：我还听说了一个传闻，她好像还打败了大学生的选手……
小鹤：我也听说她是那个国中篮球大赛三连霸队伍中的梦幻第六人。
miki：等一下，那个传闻是谁告诉你们的？
姬百合：唉？我是从C班听到的。
小鹤：我是从D班听来的……
miki：这……是小柳香穗干的好事。
姬百合：什么！？
小鹤：这是怎么回事，miki？
miki：那个女人在散布假消息。制作影片，散播谣言，为的就是让我们动摇……小柳香穗，那个女人绝对干得出这种事。
姬百合：可、可是！我跟小柳同学聊天的时候她看起来很自然啊……
小鹤：对啊，我也是。她看起来不像是会做这种坏事的人。
miki：这就是那女人的作法！
姬百合：咿！
miki：她会讨好每个人，然后只在有需要的时候利用他们！是只恶毒的狐狸精！
小鹤：这么说，琴纱月的那个影片也是假的吗？
miki：不……这点我也不确定。
miki：小柳香穗也许知道会被我们发现是她做的，故意反其道而行，准备了真正的影片让我们松懈……她就是有可能会这么做。
女王：够了！
姬百合：小卑弥……
女王：不管怎样，明天就是正式比赛。我们无论如何一定要赢，对吧？
女王：……如果事到如今还输了，我们可是会很丢脸的，绝对不能允许这种事情发生。
所有人：……
群组名称『裹五女神的房间』（3）
姬百合：那个。
姬百合：小卑弥不要紧吧？
小鹤：她刚才那样感觉有点崩溃啊。
miki：……嗯。
姬百合：万一我们输了会怎么样呢？
小鹤：这个嘛……我们都那么疯狂挑衅了，如果输给对方的话就如卑弥呼说的，肯定会丢大脸，在班上的地位应该也会下降不少吧。
miki：听说B班也有很多学生对我们强硬的手段感到不满……如果输了，恐怕会被一群人围剿吧。
姬百合：毕竟五重奏的名气在她们班以外也很响亮呢……
小鹤：……
miki：……
姬百合：那个，我……
小鹤：嗯？
miki：怎、怎么了～？
姬百合：没、没事没事！没什么啦！
姬百合：就是……明天，我们一起加油吧！
小鹤：说、说得没错！为了卑弥呼！
miki：哦、哦——！我们要赢——！
姬百合：嗯！无论用什么手段。
第五卷 第四章 我怎么可能成为阳角，绝对不行！（※似乎可行？）
球技大赛当天，天气晴朗。身体状态也非常良好！
顺带一提，今天上午是正常上课，下午的课则是取消，改成了球技大赛。所以我本来可以为了保险起见睡到中午再来，但既然好不容易退烧，当然要来啊！
因为之前让大家担心了，所以我脸上带着灿烂的笑容走进教室，精神抖擞地向大家打招呼。
「早安！」
「玲奈亲！」
「喔哇。」
香穗跳过来抓住我的肩膀，正当我失去平衡要往前倒下去的时候，她迅速用手抵住我的额头。
「……没有发烧！」
「呃，嗯。就说我已经好了嘛！」
「因为不太能相信你。」
「唉唉——！？」
怎么这么说啊。我每天可都是比任何人还要想跟学校请假，这次明明大病初愈还特地来上学耶，真希望她能相信我……
不过，要是说我是否会为了大家而勉强自己的话，我觉得这个答案应该是肯定的……毕竟我做事总是不考虑后果。我明白，小香穗会担心也不是没有道理。
「让你担心了，对不起。」
「就是说啊。不过，既然你已经来了，我就原谅你！直到球技大赛开始之前你先老实一点！」
小香穗硬是把我按在座位上。
不过，被人需要的这种感觉，老实说很令人开心……嘿嘿嘿……
「好吧，我会先保留体力的……」
「嗯，要是有什么小事要帮忙的，我会代替你做的，你就好好休息吧。」
好温柔……
「啊，不过我得先去上下洗手间。」
「喂，坐好！我帮你去上就好了。」
「是要怎么帮啊！？」
当然，自己的事情必须由自己解决，所以我前往洗手间。路上遇到了平野同学和长谷川同学，于是我好好地向她们道了歉。
「对不起，之前因为我发烧，害大家担心了……不过今天已经完全没问题了！篮球比赛我们就一起加油吧！」
听我这样一说，两人虽然担心着我，但同时也对今天的大赛燃起了斗志。哼哼哼，A班士气正旺呢！
「啊。」
「……」
当我在女厕洗手的时候，这个学校首屈一指的黑发高&#18487;美女出现了。
「纱月同学。」
「你的身体已经好了吧。」
「呃，嗯。」
纱月同学从上到下仔细打量了我一番。这、这是怎么了？
「今天，你就好好努力吧。」
「呃，是！」
「毕竟这是为了你心爱的濑名嘛。」
「唔……这、这样讲是没错啦……可是，纱月同学自己也不是为了紫阳花同学而燃起斗志的吗……！」
纱月同学摆出冷淡的表情。彷佛在说「那又怎么样？」，看到她的态度如此高傲，我顿时无言以对。
她好歹是我们的最高战力，就不要再调侃她好了……！
「嗳，甘织。」
我正要从女厕离开，就被纱月同学叫住了。
「怎么了？」
纱月同学站在厕所的中央不动。在确认周围没有其他人后，她突然问道：
「你和真唯还有濑名交往，觉得幸福吗？」
「这句话……是什么意思？」
「不用多想，你照字面上的意思回答就好。」
这种感觉就好像在夜路上碰到一个双手握着斧头的男人，笑着对你说『我不是什么可疑人物啦』一样令人毛骨悚然……
「跟纱月同学相处久了，我已经养成一种会把事情想得非常复杂的习惯了……」
「你这女人还真麻烦。」
「哎呀～纱月同学。镜子可不在这边喔！？镜子在那边，在那边！」
我好心地指着洗手台的镜子，却收到了纱月同学杀气腾腾的视线。啊，是，您说得对……
「那个，嗯，是很幸福啦……」
「哦。」
纱月同学看起来很不高兴。为什么！我不是已经回答了吗！
「明明之前还那么犹豫不决的。」
「你怎么可以溯及既往啊！」
以前的我曾经思考过的问题，现在的我已经成功克服了，这不代表我也有所成长了吗！
不如干脆反过来，由我试着向纱月同学炫耀一下恋人有多么美好如何？反正纱月同学是不会懂的啦——！呃。虽然这样做可能会很有趣，但作为好奇的代价，可能得拿我的小命来换就是……
「甘织。」
「呃，是！？」
我的声音高了八度。
糟糕，我忘了纱月同学是会读心术的妖怪啊！
呃，你误会了啦！这只是我刚才一时想到而已……！只是想想应该不算犯罪吧！？毕竟人的心应该是自由的啊！？
纱月同学瞪了我一眼后，就像失去了兴致的猫把脸转了过去。
「那就好。」
「唉？那个，什么？」
她竟然坦率地祝福我……？没理由啊。这样反而让我背脊涌起一丝寒意。
「没、没关系啦，纱月同学！就算有了恋人，我们也还是朋友啊！」
纱月同学没有回应，默默走进了厕所隔间。
……总觉得，该怎么说呢……
最近我有时会觉得纱月同学不太对劲。这种感觉就像手指上冒出了一根倒刺，平常不会想太多，但在某个当下就会突然很在意。好像是从她传给我讯息的时候开始的，再不然就是从我和真唯还有紫阳花同学交往的时候开始的。
纱月同学心中那个『不想说』的事情到底是什么……如果这个倒刺一直好不了该怎么办？突然不安起来了。
在球技大赛结束之前，我已经没办法再去想别的事……但比赛结束之后，希望至少有机会和纱月同学好好聊聊啊。
「……难道纱月同学，是因为真唯有了恋人，能陪她玩的时间变少了，所以才感到寂寞吗……？」
「甘织。」
当我漫不经心地讲出内心的想法时，一道声音从隔间的另一侧传来。
「不晓得笨蛋死了能不能治好爱犯蠢的毛病，你要不要实验看看？」
「不用了！！！」
我立刻像阵风一样转身逃离现场。
教室前面的走廊又挤满了一群人。
哇，好像在哪看过这个画面……
我有一种不祥的预感，偷偷探头往里面看。在眼前对峙的是哥吉拉与王者基多拉，不对，是真唯与高田同学。
啊哇哇哇哇，是A班和B班的顶点……
「实在很遗憾。我还以为这次终于可以与你分出胜负的。不过这也没办法。我会把你的伙伴教训得体无完肤，让大家明白谁比较厉害！」
感觉在芦谷学生中最适合发出嚣张笑声的高田同学还是如此咄咄逼人。我本以为真唯会像往常一样冷静地应对……
「真受不了……你那些话我也已经听腻了。」
真唯带有威胁性的这句话，让气氛顿时紧绷起来。
「你说什么？」
高田同学仅有的一丝微笑也随之消失。
而真唯的眼中也闪过一抹冷峻的光芒，扬起嘴角。
「意思就是，我可不是那种看到朋友被伤害还会默不吭声的女人。」
两个人之间彷佛刮起了一场无形的风暴……！
「哼、是吗！你说得再多也没用，五女神的胜利是无可动摇的！我倒是很期待看到你懊悔的表情呢！」
「呵，这可未必呢。」
平常真唯脸上总是挂着温柔的笑容，唯独这次表现出无畏的态度，把脸凑近了高田同学。
呜哇！脸蛋精致的女人做出这种动作也太……A班和B班的学生无论男女都忍不住发出了『哇啊啊啊……！』的惊呼声。连高田同学都被逼得往后退。
真唯用轻柔却响亮的声音这样宣告。
「获得胜利的人，永远是走在正道上的。重要的是以不懈的努力与最真诚的态度面对挑战，像你这样的作法赢不了我，也不可能赢过我的朋友，就让我来教教你这个道理吧。」
「唔！」
高田同学像是被什么东西弹开那般，与真唯拉开了距离。
不知道是不是因为感到屈辱，她的脸顿时染上了一片红晕呀！（大小姐语气。）
「那是因为，你对我——」
高田同学歇斯底里的话讲到一半，狠狠地瞪着真唯。
「——算了！不论如何，结果很快就会揭晓了！洗好脖子等着吧！王冢真唯！」
高田同学像是要撒下玫瑰花瓣那样举起一只手，而真唯露出令人畏惧的笑容。
「这句话我原封不动地还给你。你那头漂亮的长发就要脏掉了，真是可惜。」
「……这话是什么意思？」
真唯对着半怒半疑的高田同学撂下狠话。
「因为你输了之后，就得深深低头，向B班的所有人道歉呢。」
「————」
看到高田同学当时反应的人，后来是这样形容的「对啊，对啊，简直像石油炼油厂大爆炸一样」……
就在高田同学大声嚷嚷的时候，班会的铃声响起。
目送表情犹如凶神恶煞的高田同学离去后，小香穗从人群冲了出来。
「真唯好厉害！很会说嘛！我第一次看到你这样！」
以小香穗这句话为开端，A班的男女同学纷纷开始附和着「真是大快人心！」「王冢同学刚刚真的好帅喔！」「再来只要赢下比赛就行！」「在格局上是完全胜利啊！」顿时炒热了气氛。
其中一个男生高举拳头，大喊「大家一起为濑名报仇吧！」站在人群角落的紫阳花同学立刻喊了一句「我还活着啦～！」霎时间引来一阵笑声。
和紫阳花同学的视线对上之后，我重重点头。
紫阳花同学说过她会选择我，不会顾及到班上。这虽然让我很高兴……不过说实话，紫阳花同学还是最适合像这样受到大家爱戴的样子。这样就好。
紫阳花同学露出楚楚动人的微笑，轻轻将手放在唇边，仅用嘴形无声地对我说着『加油』。好可爱！
幸好我今天有来学校！
然后——
「玲奈子。」
「哇，哇哇哇！」
真唯看到了我，将我拉进了人群的中心。
「事情就是这样，靠你了喔。」
她像是在跳社交舞那样牵着我的手，面带微笑地注视着我。
班上同学的视线顿时犹如针刺般聚集在我身上。
我不想成为焦点！我不想——但是！
比起在众人的注目之下站在舞台上Cosplay讲些角色的台词，这种状况要好太多了！我转向大家。
「交、交给我吧！」
我握紧拳头，虽然一时之间想不到什么厉害的台词，但还是努力表现出气势，这样大喊：
「我甘织玲奈子，会带领一年A班漂亮地拿下胜利的！」
话语刚落，四周便响起一片欢呼。
以前，我总是沉浸在『我隶属真唯的圈子，是学校最顶尖的集团，耶～！』这样的幻想中……总觉得，我现在才总算体会到了这种感觉。
大家都在听我说话，我的一句话就能让整个班级沸腾起来，我的一举一动都会影响到全班。这就是阳角……！学校最强的存在……！
那么，既然借用了女王的权威，为了不让她的名声受损，我就拼命地挣扎一下吧！
＊＊＊
午休时间，我心怀壮志地这样想着。
不过，我还是很担心自己的情绪起伏太大，会不会因此而超出负荷……
而现在，我孤身一人，浑身颤抖地在无人的校舍后方等人。
因为我发现有人在我桌子里塞了一封奇怪的信。
那封信现在就握在我的手中。
我到底做了什么啊……我不过是在学园女王的身边沾点甜头而已啊……
在罪证确凿的我面前出现的，是一名出乎意料的人物。
「让你久等了，对不起哦。」
「你、你是！」
是高田同学的朋友。和紫阳花同学的人设有点重复的羽贺铃兰同学。
「谢谢你愿意过来。」
「我当然会来啊！应该说也只能来了吧！毕竟都收到了这样的信！」
我把信举到眼前。
信上是这么写的。
『甘织玲奈子。
我手里掌握了你重大的秘密
如果不想被我泄露的话，午休时一个人来校舍后面。』
「羽贺同学，你到底知道什么……」
我全身僵硬。早知道就该先跟纱月妈妈借一下电击枪的。
然而在下个瞬间，羽贺同学重重地低下了头。
「对不起！」
「…………对、对不起什么？」
我战战兢兢地问道。
「那个，信上的内容全都是骗人的。」
「…………骗、骗人的？」
「嗯。」
「呃，可是你上面明明写着掌握了我重大的秘密……」
「因为甘织同学是备受瞩目的阳角，有一两个重大秘密也很正常吧？」
「这是哪儿来的偏见啊！？」
我情不自禁地吐嘈。
「应该也会有那种没有秘密的阳角吧……」
虽然我想不到有谁符合这个条件……
「意思是，甘织同学你有秘密啰？」
完了！这是个圈套！
「我要行使缄默权……」
我明显是有秘密的，甚至还有可能是芦谷秘密最多的女人。
比如我在国中时期是个阴角。和纱月同学接过吻。前阵子前几天参加了Cosplay庆典。正在和真唯交往。也在和紫阳花同学交往……哪怕是其中一个泄漏出去都足以成为致命伤。
「啊，不要紧的。像是因为考试成绩不好不敢给家长看、或是在手游上课金、还有半夜吃了太多巧克力之类的，这种经验谁都会有的！」
「说得也是！那我就安心了！」
反而被羽贺同学把伤口挖得更严重了，不过我有一个更重要的问题。
「那么，你到底找我有什么事……啊！」
我四处张望。该不会是像上次纱月同学那样，她们这次故技重施把我骗到了这里，等等就要把我盖布袋痛打一顿……？
不行啊！那只有纱月同学才有办法撑住！我虽然是长女，但不是纱月同学，没办法承受这一切啊。
「不、不是的，不用这么防着我！」
虽然羽贺同学叫我不要防着她，但我也不可能说句「知道了」就乖乖听话啊！
「那个，其实是关于小卑弥的事情。」
「小卑弥……果然跟高田卑弥呼同学有关嘛！」
「是这样没错，但不是你想的那样！其实我有事想拜托甘织同学。」
她再一次重重地低下头。
「对不起，那个，我知道这是无理的请求……但是，我没有其他办法，对不起。」
「什、什么请求……？」
她的声音透着焦急，不像刚才那封信里的内容那样是假的，让我不禁觉得如果不听听她怎么说的话就太可怜了。
实际上，羽贺同学抬起头之后也不敢和我对视，而是低声说出请求。
请求的内容完全出乎我的意料。
「甘织同学，拜托你……为了小卑弥，我希望你能在球技大赛上放水。」
这个来自B班，我几乎完全不熟、也没什么交集，反而一直对我们造成困扰的小圈子成员，竟然提出了这么荒唐的要求。
「……什么？」
也就是……
「要我故意输给你们的意思……？」
羽贺同学沉默了半饷，轻轻点了点头。
我非常诚实地低声说道：
「呃，不行啦……」
这种请求肯定是绝对不行啊。
与纱月同学和我说『也和我交往吧』的那个时候相比，我感受到了更强烈的排斥感，完全无法相提并论。
你们就这么想要不择手段地轻松获胜吗……？所以才会盯上圈子里面最弱的我……
眼见我整个大傻眼，羽贺同学摇了摇头。
「因为，如果小卑弥输了的话……那是绝对不行的……」
「……唉？」
羽贺就像泄了气的气球那样有气无力地说道：
「因为小卑弥在这场对决赌上了自己的性命啊！」
「什、什么意思？」
输了就会死掉……？怎么会，难道在我毫不知情的状况下已经发展成死亡游戏了……？这、这也太恐怖了吧！
羽贺同学慢慢解释事情的来龙去脉。
「其实，小卑弥在球技大赛的话题出来之前，就一直敌视着A班的王冢同学。我记得她经常抱怨说什么『校内的话题全都被那个人独占了，那个既蠢又垃圾的讨人厌臭家伙』。」
这个人讲话其实还挺坏的呢……
「我觉得她对王冢同学的执着有点太不寻常了，渐渐觉得很奇怪，所以就问了一下。结果发现，小卑弥以前好像当过模特儿。」
「咦……！？」
「啊，这件事千万不要告诉任何人哦！如果有人翻出她以前的报导，她会很难为情的。」
确实，高田同学的个子也很高嘛……不过话说回来，一间学校里面竟然有这么多模特儿，东京果然不一样啊。
「可是，刊登小卑弥照片的那本杂志有一天推出了王冢真唯的特辑，销量异常好……后来，小卑弥就被那本杂志换掉了……其他还有几个工作也被王冢同学抢走……小卑弥的自尊心很强，所以就因此放弃了模特儿的工作。」
……
「可是就算在学校，王冢真唯还是比她更出风头。小卑弥实在无法忍受这点，希望至少要在学校里赢过她，小卑弥非常认真看待这件事。因为如果再继续这样下去，她的容身之处全都会被王冢同学抢走的。」
赌上性命……原来是这个意思啊。
同世代的模特儿当中，应该有不少人受到了真唯的影响。像高田同学这样的人应该也不在少数。
我突然想起花取小姐给我看过的影片。影片里面有真唯和纱月同学，在她们身后还有其他许多的儿童模特儿……
……可是。
「这样子只是把错推到别人身上吧……」
「是这样讲没错！可是，我觉得如果能赢过王冢同学，小卑弥今后一定会有所改变的。拜托你，甘织同学。」
羽贺同学紧盯着我，表现得很拼命。
「拜托你，如果是在意我们对濑名同学做的事情，等事情过后我们会好好道歉的……所以，拜托你。请帮帮我们，甘织同学。」
这种要求……
「就算你这么说……我也做不到……！对不起！」
「甘织同学！」
我实在无法继续待下去，便像是要逃离羽贺同学的视线那般离开了现场。
就算再怎么为朋友着想，这种做法也太狡猾了。
如果有时间利用别人的善意，应该要花更多时间去练习啊！她们可能是有这样做啦……
但不管怎么说，我也不可能帮忙打假球，绝对不行！
接着，在我摆脱掉羽贺同学之后——
「拜托你，甘织同学。」
又被下一个人逮住了。
有着长长的浏海，很难看出表情的龟崎千鹤同学正对我90度鞠躬。和刚刚的羽贺同学做出一样的举动。
「有、有什么事……该不会是要我故意在球技大赛上输球吧……」
我和龟崎同学一对一，站在没有其他人的走廊上。龟崎同学听到我说的话后先是吃了一惊，随后露出严肃的表情点了点头。
「……就是你说的那样。因为我还是第一次看到那么不安的卑弥呼。」
龟崎同学自顾自地开始讲起我不想听的缘由。
「她明明无论什么时候都自信满满……但是，这次卑弥呼罕见地说了丧气话。她说既然已经没有退路，除了赢也别无选择了。如果输了，将会失去一切。今后也没办法继续过着学校生活了，这样。」
没有退路，指的是她之前拍掉紫阳花同学的笔盒吗？
确实，A班与B班的对决从那一刻开始就不再是玩笑了。
高田同学变得超级像反派，反倒让A班的人团结起来。
但是……这一切都是高田同学咎由自取的吧……
「卑弥呼她啊，从以前开始就很容易得意忘形，会靠着自己的直觉横冲猛撞的，也因此吃过不少亏……真的让人担心得看不下去，笨得可怜。可是，这次的状况和以往完全不同……」
这番话听起来……
感觉像是有人在讲述一个我完全不认识的角色背景。
我记忆中的高田同学，就只有她顶撞真唯时的那副德性。所以就算跟我说什么『其实她背后还有这么多故事喔！』，我也无法产生共鸣。
真希望她们不要把我牵扯进去。
还是说……这就是所谓的『引人注目』吗？
「甘织同学，求求你。我知道这样做是不对的。可是，现在已经没有其他方法了……如果卑弥呼知道我在做这种事，一定会生气的……所以拜托你！」
龟崎同学深深低着头，而我则愣在她前面。
为什么羽贺同学和龟崎同学偏偏是来找我倾诉这件事呢？我好像忽然明白了其中的理由。
阳角的人生总是充满着『故事』。
举王冢真唯为例，就容易理解了。
真唯成为我的朋友、拯救了我，她也是纱月同学的劲敌，并且统治着全场，把包括高田同学在内的整个学校都牵扯进来，创造了自己的故事。
然而，真唯只是以她自己的方式活出真唯的样子而已。
假如我上了高中之后也依然个阴角，某天碰巧认识了真唯，比如说放学在图书馆的时候，她突然对我嫣然一笑、说上两三句话。只是那样简单的善意，想必就足以成为我在高中毕业之后也依然珍贵的回忆吧。
这就是真唯的故事性。正因为是阳角，才会散发出耀眼的存在感。
不只是真唯。纱月同学也好，紫阳花同学也好，小香穗也好，直到现在都在持续影响着别人。
而且，说不定——
早在高田同学把紫阳花同学的笔盒拍在地上，我血气方刚地发动宣战的那一刻起——我也已经有单脚踏入了这样的领域。
想到这里，我突然害怕起来。
「对不起，我没办法接受这个请求……真的不行……！」
「啊，甘织同学！」
我拒绝了龟崎同学的请求。
对别人产生影响，并非总是好事。
像这样被人提出无理的要求，直接拒绝之后，可能还会反过来遭到埋怨……这也太不讲理了。不过，真唯一定也曾被卷入许多不讲理的事情之中，三番两次地受到伤害。
关于「有名税」这个词，我以前从来没思考过它真正的意义……所谓的引人注目，就是会被别人邀请为自己故事的登场人物，强行赋予某个角色，一定是这样。
我拔腿逃了出来。
原来，成为一个阳角之后并不会得到特权，而是要背负责任。
不过，我没办法与那么多人建立深厚的关系。
我的社交能力很快就会耗尽，心理状态的恢复速度又太慢。即使有了高高在上的位置，却没有相应的能力，根本就做不到任何事情。
即使羽贺同学与龟崎同学都说是为了高田同学，对我诉诸她们的心情。
我也无法责备她们或是劝导她们。只是筑起一道墙，就这样逃走而已。
我喘着粗气，试图平复呼吸。这时有人从我背后叫了一声。
「嗳，甘织同学！现在有空吗！」
我回头一看。与小香穗的人设重叠的神秘辣妹——根本美姬双手合十，一脸不好意思地站在那里。
吼唷，饶了我吧……
＊＊＊
听到了某个声音。
「玲奈亲！」
「唉？」
抬起头。眼前是皱着眉头的小香穗。
「没事吧！？一直在那边发呆……是不是还有点发烧啊？」
「啊，没有啦。」
我已经换好衣服，站在体育馆。周围是也换上同样衣服的女孩子们。小香穗把篮球的队服递给我，噘起嘴说道：
「真是的，打起精神来啦。马上就要开始比赛了！」
「呃，嗯，对不起。我可能有点紧张。」
我在体操服外面套上队服。号码是4号。感觉这好像是一个不错的号码。
「我们要加油哦，甘织同学！」
「我会把这次比赛当作高中生活最美好的回忆……！」
平野同学与长谷川同学也对我搭话。我慌忙地挤出笑容，点了点头。
纱月同学将头发绑在后面，歪着头说道：
「发生了什么事？」
「唉？不，没有啦。」
「是吗。」
在操场上，男生是比五人制足球，女生则是比垒球。而在体育馆里，男生是比排球，女生是比篮球。
在旁边的场地，A班的男生正围成一圈。他们士气高昂，充满干劲。
远处的操场传来了一阵欢呼声。虽然不知道是哪边发出的，但比赛显然已经开始了。听到这个声音，我的视野也总算恢复了清晰。
一年级有A到D四个班，不过我们学校比的既不是循环赛也不是淘汰赛，而是简单的A班对B班，C班对D班的组合。所以篮球也只有一场比赛。
「我们也要像真唯和小紫她们两个那样好好努力哦！」
对了，直到刚才我还在为先开始的垒球比赛加油。
听说B班有不少垒球社的成员，打线显得完整又强大，但他们都被担任投手的真唯一个接一个地三振出局。
真唯散发着明星选手的光芒，不管是男生还是女生，每次都因为她的精彩表现而一起欢呼尖叫。
我已经忘了看到第几局……不过是在C班与D班的篮球比赛结束后，我们才被叫到这里准备上场。
感觉体育馆里面似乎还弥漫着一股热气。
而我们的对手——
「终于要一决胜负了呢。五重奏。」
包括高田同学在内的B班那五个人，已经站在我们前面。
「哼哼——！我会把你们打得落花流水的！」
站在中央的香穗气势十足地用指尖指向对方。
眼见双方火花四射，来加油的男生不禁发出「哦哦……」的惊叹声。
我们的对手是高田卑弥呼同学、羽贺铃兰同学、龟崎千鹤同学、根本美姬同学，还有——
「请你们多多指教。」
最后一人看起来特别高大，是个像运动员一样的女生。
「唉！？怎么不是小耀子！？」
我抬头发现小耀子在体育馆二楼狭窄的通道上。她喊了声「喂～」大力挥手。
「大家——加油哦——！」
「什么！？不是直接由五女神组成一队吗！？」
我惊讶地大叫。
「啊哈哈，因为我不是很擅长运动啦——！」
「好诈！太狡猾了——！」
接着连小香穗也叫了起来。
「呃，竟然还把篮球社一年级的王牌带来了！」
「她今天可是我们五女神的一员喔！」
高田同学轻描淡写地讲出了惊人的话。而那位王牌同学露出无奈的表情，就像在说『真讨厌』一样。
「没问题的！我们这边也有前篮球社的高手呢！对吧，甘织同学！」
「唉！？」
平野同学把话题抛过来，害我顿时惊慌失措。
但是，我不能在比赛前说出打击大家士气的话！
「就、就是啊！交给我吧！还有，请尽量把球传给纱月同学。」
「好！」
「无所谓啦。」
就这样，在不晓得大家是否有听懂我的意思的状态下，我们准备列队……
唔……羽贺同学、龟崎同学和根本同学不时看向这边，眼神好像在对我诉说着什么……
我拼命将刚才听到的事情赶出脑海。
听了B班那些人的话后，就感觉高田同学似乎也会顾虑到自己的队友，会好好鼓励大家说「我们一定能赢的！」「不管被得了多少分，我们都要追回来！」「大家不要紧张哦」。
说不定她真的没有我看到的那么坏……不对，要是这么想的话就中了对方的圈套！
说不定这是动摇我精神的策略……？就算她们不是这样想，也有可能起到相同的作用啊！
不行不行，不行不行。我现在只能专注在比赛上。
我不能白费和小香穗还有大家一起练习的那些日子。
担任裁判的老师拿着球站在球场中央，准备从跳球开始比赛。
代表站在中圈的，对方当然是高田同学。而我们这边——
「好，去吧小玲奈！」
「唉唉！？」
我被小香穗推了出来。
「我和高田同学的身高可是差了20公分耶！」
「因为你是队长嘛！」
「是这样的吗……」
我不知何时变成了队长……那么，我应该作为队长下达指示。
「拜托你了，纱月同学！」
「是没关系。」
好，我心满意足地擦了擦额头上的汗。感觉自己尽到了身为队长的责任啊。旁边的小香穗露出『你这样好吗？』的眼神，不过，作为队长的我选择无视她的眼神。
比赛终于开始了。
没事没事。小香穗和纱月同学都在我身边。她们作为敌人的时候会很难对付，但如果是自己人的时候就很可靠。
我也要好好加油……辅助纱月同学！
拍到这次跳球的竟然是纱月同学。
高田同学不甘心地「唔！」了一声。
随后捡到球的是小香穗。
「GO GO！」
她迅速甩开上前抄球的根本同学。我想接下传球，于是移动到篮框附近，可是——
负责盯防我的居然是那个篮球社的王牌同学。为什么！？
「等等，那个……」
她的压迫感太强，感觉根本摆脱不了！
就在我不知所措的时候，小香穗把球传给了平野同学，然后又传给了纱月同学——
纱月同学俐落地使出一记跳投。「啊！？」B班的某个人惊呼一声。
球在空中划出一条稳定的抛物线，穿过了篮网。这简直是教科书级别的女子篮球双手投篮。
「不愧是小纱！真是个能干的女人！」
小香穗一边赞叹一边拍了拍纱月同学的背。
「哇、哇哇哇……我成功传给了琴同学，然后她还得分了……！」
「这不就是共同合作吗……！」
平野同学与长谷川同学感慨地说了这样的话。
呵呵呵，这才是五重奏真正的力量……要保持这个状态喔，纱月同学！
对方似乎很不甘心。
「果然是强敌……！但我们早就知道了！被拿走的分数就让我们好好要回来吧，大家！」
高田同学发号施令，现在轮到我们防守了。
我也趁机告诉大家。
「好，就照那个战术进行！」
「……什么战术？」
对面的队员听到后皱起了眉头，我们则是团结起来准备好防守。
这就是妹妹赐给我的战术。
——全员防守！
在球技大赛临时组成的队伍，几乎全员都是外行人，而且也没有好好进行过团队训练，自然不可能与彼此精密配合。
那该怎么办呢？
『降低对方的进球成功率，提高我们的进球成功率就行了。』
妹妹当时在我的房间把从朋友那里学来的经验传授给我。
『因为在被盯住的状态下，外行人几乎上是没办法投进三分球的。所以要直接舍弃外线。如果真的被投进了，就赶快调整过来。没投进的话，就所有人一起去抢篮板。这样一来我们的进攻机会就会增加，对方则会慢慢地自我毁灭。』
这个战术完全就是针对外行对外行的必胜法。
『不过，前提是我们自己要把球投进才行。』
所以我才会一直在练习投篮。
因为要堵住对方的传球路线、磨练防守或是运球技术，实在太难了！
全员防守，无视对方所有对外线的传球。然后，还要确保每次进攻时的投篮都不会失误，夺取更多的进攻机会。
这就是A班的战术！
事实上，铃兰同学虽然持球试着切入，但在小香穗与平野同学的防守下陷入了苦战。
由于往前场的传球路径被封死了，球只能传给处于空档的龟崎同学。
而我没有过度往前移动，而是用身体卡在她与内线的高田同学之间。
龟崎同学一脸伤脑筋地观察着情况，这时她直接投篮——
——没进！
纱月同学正好卡在最佳位置，轻松拿下了篮板。这女人跳起来的动作也超美的！
接下来轮到我们进攻。纱月同学把球传给已经跑到前面的小香穗。
「嘿呀！」
小香穗大喊一声，作势要投篮，却突然把球传给了我。咿！
队友的假动作差点把我也骗到了，不过我冷静了下来，投篮，我要投篮……
好，进了！
「4比0！」
小香穗跟我击掌。成功了——！
妹妹教我的战术完美发挥了效果。只要继续保持下去的话就能赢。我们一定能赢。
「甘织同学单手投篮的动作好帅喔……！」
「这是五重奏用球连结在一起的羁绊……啊啊，神啊……！我现在成为了历史的见证人……！」
平野同学和长谷川同学也竖起大拇指，露出微笑。
啊，真不敢相信我竟然能在体育课大显身手。不过，我也只不过是跑到定点然后投篮而已啦！
这时，脑海浮现了妹妹的叮嘱。
『不过，这个战术的难处在于，进攻与防守都要全力参与，会很快消耗掉体力，所以要先练好基础体力哦。』
如果这是一场40分钟的比赛肯定不行。
但球技大赛的比赛时间是上半场10分钟，穿插中场休息时间，下半场再比10分钟，时间是一般篮球比赛的一半。
「就保持这个节奏努力到最后吧！」
开场很顺利。
妹妹说过『如果全队的士气高涨，没有人为了让自己引人注目而乱来，而是遵守战术，把团队合作放在第一位，球技大赛一定能轻松获胜啦』。
说不定真的像她所讲的那样。
如果大家都只是把这场球技大赛当做学校活动随便应付的话。
可是，B班也是认真的。或许比我们还要拼命。
比分验证了这个事实。
12比15。
第一节快要结束的时候，比分竟然被反超了。
全员防守的战术到中途都很顺利。但唯一的失算……就是那位隶属篮球社的帮手。
高田同学察觉到我们的战术之后，她就指挥那个帮手从外线专心瞄准三分球。那个人不愧是篮球社的，在无人防守的状况下进行的投篮，简直就和进入射程距离的高强狙击手一样厉害。
虽然不至于百发百中，但也到了无法忽视的地步。
所以，我们队上第二厉害的小香穗负责去盯防那位王牌同学……但这样一来，就变成没人能阻挡高田同学了。
对方有两个主要得分手，我们这边实力出众的只有纱月同学一个人。而且纱月同学也受到了严格的盯防，变得没办法轻松得分。
因为大家都努力练习过了，所以没有犯下严重的失误。但我们的实力不可能突然就大幅提升。
就在纱月同学用一次漂亮的上篮，将比分拉回到只差一分的时候——
「我们会投进这球，继续拉开比分。」
高田同学和那位王牌同学来回传球，让我们无法判断会是由谁出手。而且纱月同学为了不让对方抢到球，必须站在篮下卡位负责抢篮板。既然这样，只能由我去阻止高田同学了……！
「甘织同学，你来了啊。」
「我、我们A班是不会输的！」
「真遗憾。」
高田同学接到传球，狠狠地瞪着我。我被她的眼神震慑住了。
高田同学正在豁出一切。羽贺同学是这么说的。从她瞪着我的视线中，我能感受到一种执念。
运球的节奏变了。
来了——
「——你还不够格当我的对手。」
「什么！」
明明知道她要做什么，我却无法阻止。高田同学轻而易举地就过掉了我。
随后她顺势跳起来投篮（急停跳投），球晃过球网。
最后又让她们得了两分，上半场的比分以14比17结束。
等等有两分钟的中场休息时间，比赛进入了下半场。
「对不起……」
我向大家低头道歉。
纱月同学用毛巾擦了擦汗，同时长舒一口气，然后冷冷地问道：
「为什么道歉？」
「唔！」
不仅是最后没能阻止高田同学，我还没有投进，传球被抄截……整场比赛简直是丑态百出……！
纱月同学缓缓地把手放在我的额头上。
「唉！？」
「……看来你并不是还在发烧。」
吓、吓了一跳。
「为什么这么说……？」
「因为我看你比赛时心不在焉的。」
那是因为……我把视线从纱月同学身上移开，然后就看到小香穗环起双手，淡淡地说：
「就算以超级专注的状态打球，玲奈亲的表现大概也就这样啦！」
「说得也是。」
你怎么这样帮我讲话啊。不过还是谢谢你，小香穗……
「重要的是，我们下半场该怎么办喵。要继续维持原定战术，再来就是靠气势想办法逆转！之类的？」
「也太无能了吧。」
「那小纱就有什么好主意吗——！？」
「这段时间就是让我们用来讨论的吧。」
「确实……！」
小香穗像是受到了冲击般往后仰。两人的对话就好像在演相声，让现场的气氛稍微轻松了一些。
「不过，那我们应该怎么办呢？」
可是，关键的问题依然没有解决，只有时间不断流逝。
这时，我注意到平野同学的视线不时地上下游移。啊！这是阴角特有的动作，她正在观察应该要在什么时候插入话题……！
「平野同学，你有什么想法吗？」
「唉！？啊……那、那个……！」
我把话题抛过去后，大家的视线都集中在平野同学身上。啊！感觉对她很不好意思……！？
平野同学一时之间陷入混乱状态，但还是鼓起勇气开口。
「大家一起防守之后，或许我们可以尝试大家一起进攻，怎么样！」
说出来了……！平野同学紧紧地闭上了眼睛。
发言后的沉默最让人害怕，这种感觉我非常瞭解。所以我也常常在说完话后立刻补上一句『啊——没什么，没什么，这样不行对吧——！』之类的话。
平野同学不停挥着手。
「啊，不，没什么，没什么！这样不行对吧！」
平野同学说的话和我的心声一模一样，长谷川同学见状，也用力地点了点头。
「好像可以……！那个，大家觉得呢！」
「这个嘛。」
纱月同学露出沉思的表情。
「说到目前的问题，就是我们无法阻止对方的进攻吧。」
「是、是的。所以，我想说是因为我们所有人一起防守也守不住，才会导致比分被逐渐拉开……啊，没什么贡献的我竟然说这种大言不惭的话，对不起……」
平野同学连忙道歉后，小香穗接过话题。
「所以我们要放弃防守，直接跟她们比得分对吧！小平真是大胆呢！」
「小、小平……？」
平野同学眨了眨眼睛，看向默不作声的我。
「嗯。」
我转向平野同学，努力以开朗的声音回应。
「我觉得这是个好主意！」
「呃，可是。」
「反正继续这样下去的话，我们也有可能会输！那不如就试试看吧！我不想要什么都不做就输掉比赛！」
听到我这番话，小香穗举起拳头喊了声「好！」，纱月同学点头说「是啊」，平野同学虽然一时露出一副不知所措的表情，但与她四目相对的长谷川同学推了她一把，便点了点头。
「那么我们得决定一下具体要怎么做了。」
「呃，嗯……嗯！」
竟然敢对五重奏提出意见，如果换成我站在同样的立场，是绝对不敢这么做的，平野同学真是厉害。尤其是在她那么敬畏的纱月同学面前……
不过，她说过自己最喜欢五重奏了。这样的话，我希望能够好好运用她的战术，让她留下美好的回忆。
我也必须集中精神才行……！
然而，在我的视线前方。B班的五个人也为了守住领先，卯起劲来互相鼓励着对方。
我们A班和高田同学她们的B班。
两边跟自己队友的感情都很好，也为了这一天不断在练习，有着绝对不能输的强烈动力……
我们到底有什么不同呢？我始终还是无法理解。
这么说来，紫阳花同学曾经对我说过。我对任何人都很温柔。
那句话好像是纱月同学说的。因为我是个阴角，会顾虑到其他人，能够与别人的脆弱一面产生共鸣。
听到这句话的时候我是没有什么感觉……不过像这样比赛之后我就明白了。
站在这个球场上的学生里面，只有五个人能获得幸福。
而剩下的五个人，将会沉浸在失败的悲伤之中。
明明还在跟对方竞争，却对失败的一方感同身受，这样也实在太蠢了。
如果是平常那种看不见脸的网路对战，我大概不会有这种想法。
真的还是不知道对方有什么隐情比较好。
我一点都不温柔。只不过是个傻瓜而已。
下半场开始，旁边的观众愈来愈多。
由于高田同学一直在煽动这场对决，所以成为了芦谷一年级学生之间瞩目的焦点。其他班级也有很多人特地来观看比赛。不过就算不是这样，小香穗和纱月同学打篮球的样子，就已经让人赏心悦目了吧……
在这么多人的注视下，如果我承受众人目光的抗性依然是0的话，恐怕连运球都做不好了吧。谢谢你莉娜兔。
我们的作战内容是由平野同学与长谷川同学死守篮下，其他三人则是尽量减少防守时消耗的体力，全力投入攻击的战术。
不出所料，我们很难阻止对方的进球，不过这在预料之中。反而因为我们稳定地进行反击，让比赛进入了激烈的得分战。
16比17。16比19。18比19。18比21。20比21。
虽然一直没办法追上比分，但也没有被对手拉开差距。
我们拼了命紧咬比分。
「……真是顽强啊。」
「嗯……我们这边可是连帮手都请来了耶。」
由于未能如愿地将比分拉开，高田同学和羽贺同学也面露疲惫的神色。
「不愧是五重奏。不这样就没意思了。」
不管内心想法如何，高田同学总是昂首挺胸，充满自信。就像是在表示这才是领导者该尽的职责。
不过，虽然对方开始显露疲态，我们也好不到哪去。
「那、那个，小柳同学。」
「哈啊、哈啊……什么～？」
「不……那个，你还好吗……？」
「嗯，还撑得住啦！毕竟我有在锻炼嘛！」
小香穗看到平野同学这么担心，硬是鼓起精神用手比了个V字。
实际上，在我们之中最累的就是小香穗。因为她一直盯防对手在攻防两端的关键人物高田同学，自己也被她严密盯防，对她的负担实在太重。
尽管比赛只有短短的20分钟，但她在这段时间几乎都要用全力不停奔跑。
话虽如此，如果让纱月同学代替小香穗的位置，就抢不到篮板球了。
「嗳，小香穗……我和你换吧？」
「不行啦。我们状况好不容易好转了。」
「但是。」
「我虽然不是体育人，但别看我这样，其实我还挺热血的喔。」
小香穗戳了戳我的额头。唔。
「就算因为超越了极限，而在比赛后整个人累倒，肯定也会成为美好的回忆的。全班像这样团结一致，为了比赛而奋斗的这种感觉，是我从来没经历过的体验。虽然很累，但我玩得很开心，所以没关系！」
「……我知道了。」
小香穗竖起大拇指，她的想法已经传达给我了。
真要说的话，我当初也觉得就算发烧也一定要参加比赛嘛……
「如果真的撑不住的话，一定要告诉我哦。」
「才不告诉你！」
「真是的！」
「你们两个，她们来了喔。」
就在我们闹着玩的时候，纱月同学冷静的声音传到我们耳边。比赛到现在，只有纱月同学一个人的动作依然那么灵活。
我明明没什么看过她运动的样子，为什么？说不定她拥有无限的体力吧。
A班与B班的比分依然紧咬着。然而这样的平衡，就像走在蜘蛛丝上一样岌岌可危。
这种势均力敌的局面会在某个时刻突然被打破。
说不定B班现在也很难受，只是靠着意志力在苦撑。只要能逆转一次，整个局势就有可能倒向A班。
然而——
让胜利女神露出微笑的，似乎是B班。
两个人在空中激烈碰撞，随后重重地摔在地上，发出了沉重的声响。
观众们纷纷鼓噪起来。我也急忙赶了过去。
「纱月同学！」
一直被纱月同学抢走篮板球的那位王牌同学，似乎是身为篮球社的自尊心受到了打击，下半场开始就变得很急躁，一直对纱月同学发起激烈的空中对抗。
即使如此，纱月同学依旧像一只翩然飞舞的蝴蝶那般华丽地抢下球，不断为我们创造进攻机会。而刚刚就是这样的场景。
「对、对不起！」
王牌同学慌忙地伸手想扶起纱月同学。纱月同学露出若无其事的表情，想要接过她的手。
「好痛……」
她的表情扭曲了。
「纱月同学！？」
听到我这样大喊，纱月同学不高兴地皱着眉头。
「吵死了……别大惊小怪的。」
「哪里撞到了！？」
「只是稍微扭到而已。」
纱月同学按住自己的脚踝。
比赛暂时中断，A班和B班的人都聚集了过来。我环顾四周。
「有、有人能去叫一下保健委员吗？」
「就说我没事。」
「不不不，这样不行啦！纱月同学的尊脚要是受了伤怎么办！而且你看起来真的很痛！」
「……没什么，我已经习惯了。我其实很怕痛。连打预防针都会嚎啕大哭。」
「小纱，你就算被鳄鱼咬了也是面不改色吧！」
小香穗向纱月同学吐槽。啊啊，真是的，现在不是说笑的时候吧！
然而，纱月同学依旧一脸不耐地说：
「没有我，你们赢得了B班吗？」
「呃，这个……」
既然没有可以替换的选手，依照规则的话要嘛找个替补，若是找不到替补的话，就是B班也少一个人，以4对4的形式继续比赛。
比赛时间只剩不到4分钟。但分数依然有3分之差，我不认为失去纱月同学的A班能扭转这个分差。
应该说，大概是绝对不行的……可是……
「就算小纱忍着疼痛上场，结果还不是一样吗？」
小香穗代表说出了A班所有人的心声。我有点吃惊。小香穗虽然平常说话总是直来直往，但我没想到她对纱月同学讲话也是这么直接。
纱月同学好像被戳中了痛处，不禁移开视线。
高田同学走过来了。
「看来是到此为止了呢。」
「…………不会啊。我还可以继续比赛。」
「少骗人了。你的脚肿得愈来愈严重了。」
让纱月同学受伤的那个王牌同学脸色铁青。纱月同学以尽量不带任何感情的声音告诉那个女生。
「这不是你的错，别放在心上。我事后也不会报复你的。」
「啊，嗯。」
虽然这可能是纱月同学独特的开玩笑方式，但听起来还是很吓人，因为她感觉真的会这么做……
在众人的注视下，纱月同学摇摇晃晃地站了起来。
「受不了……这样收场也太尴尬了。」
「纱月同学……」
我伸手想扶她，这时纱月同学突然看着我。
「到头来，我也只是在帮你暖场而已嘛。」
不，不对。纱月同学是在看着我后面。
她到底在看哪里？
「看样子，事情变得很不得了啊。」
我回头一看，体育馆的门开着，那里站着一位美少女。
「需要我帮忙吗？」
金发随风飘荡，王冢真唯出现了。
高田同学气愤地叫着那个名字。
「王冢、真唯……！」
「我本想说能赶来为你们加油就不错了，看来现在是不是需要有人替补上场呢？」
真唯从围观的人群中走出来。旁边的观众惊讶地发出「哦哦……」的声音。大家似乎满心期待看到A班与B班两位女王之间的对决……！
在现场的气氛被彻底炒热之前，羽贺同学大喊一声。
「等、等一下！怎么可以换人，我们已经打15分钟以上了！现在突然有个体力充沛的人参加比赛，也太狡猾了吧！？」
啊，马上被人家抗议了！
「确实，我平常工作时也得在现场连续站好几个小时，不过结束后也依然很有活力。话虽如此，我刚刚也是在垒球那边完投了整场比赛。这样你依然不满吗？」
「唔！」
就在羽贺同学露出怯意时，真唯又把视线转向了高田同学。
「高田卑弥呼同学。你不觉得没有亲手击败我，很难正大光明地宣扬B班战胜了A班吗？你意下如何？」
高田同学在众人的注视下，被真唯如此挑衅，会怎么回答已不言自明。
「……好吧！我追求的就只有完全胜利四个字！来，踏上球场吧，王冢真唯！」
「呵呵，这样才对。」
「……真唯。」
纱月同学靠在女保健委员的肩上，露出傻眼的表情叹了口气。
「你知道该怎么做吧。」
「当然。我也会为你而赢的。否则，你心里也会永远放不下吧。」
「别闹了。我可不是那种重感情的女人。不过为了她，你一定要赢。」
纱月同学微抬下巴，示意着刚结束比赛便匆忙赶来的另一个人。那就是满脸担忧地看着眼前这个状况的——紫阳花同学。
「小，小纱月……！」
纱月同学挥了挥手，就像是在表示这根本没什么。真唯见状，笑着说：
「嗯，是啊。所以我才会说，我也会为你而赢。」
「……这个没办法沟通的女人。」
纱月同学突然看向我。
「甘织。」
「啊，嗯。」
被她叫过去后，纱月同学突然一把抓住了我的下巴。
「噗唔……！？」
「我不知道你在在意什么，也不在乎你为什么心不在焉，但你听好了。」
她的声音充满坚定的意志。
「做出选择，就意味着不选择其他东西。你要牢牢记住这点。」
那双眼眸彷佛也看透了我的灵魂。
「纱月同协……」
纱月同学突然哼笑一声。
「这表情真难看。」
「也太过分了吧！？」
我甩开纱月同学的手，大声抗议。
「……不过，我还没有放弃就是。」
「唉？」
纱月同学留下神秘的一句话，缓缓离开了球场。刚、刚才那到底是什么状况……害我心跳得好快。
不过，嗯。
我看着纱月同学离去的方向。紫阳花同学轻轻叫了纱月同学一声，然后又再次融入了围观的人群之中。看到她担忧的神情，我大口吸入氧气。
紫阳花同学曾说，虽然完全是私心，但她已经下定了决心。
我虽然优柔寡断，总是半途而废，做什么事都做不好。
然而，就像纱月同学说的那样，我已经做出了选择。
这就是我最重要的宝物，我已经这样决定了。
那么，今后——
我不会再搞错优先顺序了。
「真唯！」
这声呐喊让周围的人都吃了一惊。
因为我在学校一直称呼她『王冢同学』。
然而，只有真唯微笑着回望我。
「嗯。」
此刻，我终于清醒了。
为了重要的女孩。我要和重要的女孩一起——
「我们一起赢下这场比赛吧！」
真唯轻笑两声，拍了拍我的头。
「交给我吧。因为我就是胜利女神。」
这句话实在帅到掉渣，害我一时间说不出话。
比赛从A班的球权开始。我简单地向真唯说明了战术，让她填补纱月同学留下的空缺。可是……
「哇！」
小香穗运球冲入敌阵，却轻易被人抄走，那球迅速传到了高田同学手上。
「王冢真唯！」
「哎呀呀，才刚开局就这么来劲啊，高田同学。」
一对一的对决，真唯压低重心，站在高田同学面前。
那简直就像谁也无法踏入的决斗场。连观众也屏气凝神，一点声音也没有。
「我要打倒你，站上这所学园的顶点！」
「老实说，我对那种东西没什么兴趣呢。」
「……你说什么？」
「只是，如果我输了，我的朋友就会难过。既然如此，我也只能拿出真本事了。」
「少来这套——」
高田同学改变了运球的节奏。又是那招！之前我根本反应不过来，回过神就被她从反方向突破了。
为了以防万一，我准备协助真唯防守。
「那么，就让你见识一下吧。」
但球已经到了真唯手里。
「——什么！？」
高田同学瞪大了双眼。真唯迅速带球杀入敌阵。
「我不会让你得逞的！」
「就算是王冢真唯，面对这么多人也过不去！」
「绝对要阻止你！」
羽贺同学、龟崎同学以及根本同学三人冲去围住真唯。再怎么样也不可能突破那个包围网——
可是，就像阳光透过树影般，真唯闪过了三人。
最后，王牌同学挡在篮框前面，跳起来封住了真唯的投篮路线。然而，真唯高高跃起，在空中将球换到另一只手——
——就这样，轻松地上篮得分。
也就是所谓的拉杆上篮。
「那么，还剩三分钟吗？」
高高扎起的金发犹如天马的尾巴一样摆荡。
「还差三分？哦，现在只差一分了啊。」
真、真唯……！
天啊，我说不定还是第一次看到……真唯这么帅气的一面。
这个人是怎么回事……到底是怎么回事啊……！
高田同学拿起球，激励着队友。
「刚才只是一时被她攻得有点措手不及而已！我们就连琴纱月也能轻易防住！还有，你要愧疚到什么时候，快振作起来！」
高田同学对着让纱月同学受伤的王牌同学这样喊话，让她的眼神重新点燃了斗志。这样一来，她应该不会让真唯再那么轻易突破了……我是这样想的。
然而，真唯却一点也不在意。
不仅如此。
「那是因为纱月不擅长运动呢。她更喜欢读书。」
「不不不。」小香穗使劲地挥手表示否定。
「如果说小纱不擅长运动，我们其他人岂不是无脊椎动物吗……」
「这就是真唯的真本事吗……！」
我和小香穗完全变成路人视角。平野同学和长谷川同学的眼睛甚至已经变成爱心了。
「啊啊，这就是五重奏的女王，王冢真唯大人……！」
「实在是太美了，真想把亲眼看到的一切永久保存在硬碟里……！」
另一方面，羽贺同学不知不觉间变成了B班的重心，向其他人下达了指示。
「就算是王冢真唯也不可能挡住我们所有人的！大家，我们要全力进攻！」
确实如此。真唯现在改成盯防高田同学，而我负责盯着王牌同学，这让小香穗稍微轻松了一些。然而，要是她们把球传给其他人的话还是能成功得分，这样分差根本无法缩小。
可能是因为B班现在也变得非常专注，再不然就是靠着一股执念，她们几乎每次投篮都能命中，让我们连抢篮板的机会也没有。
到了这个地步，B班完全团结起来了。
讽刺的是——正是强大无比的女王陛下——王冢真唯的存在点燃了B班的斗志。
「我们要为了小卑弥拿下胜利！」
「嗯！就差一点了！」
我们靠着真唯得分，而B班靠着团队合作进球。
比赛进入了和上半场完全不同的节奏，却出乎意料地实现了平野同学的作战计画，两队交替得分。双方你来我往、僵持不下，只有时间在不断流逝。
36比37。比赛的时间所剩无几。
只剩下一次进攻机会。
球传给了高田同学。站在她正前方的——依然是真唯。
「为什么每次都是你，拿走了一切……！」
「……」
「难道说只有生来就天赋异禀的人，才有资格得到一切吗？这个世界难道就是这样运作的吗……！像你这样的人，怎么可能瞭解我的心情！」
「你说得没错，我确实受到眷顾。」
「正因为这样，我必须战胜你！如果赢不了，我就会一无所有——」
「可是呢。」
真唯眯起眼睛，轻声回应。
「回头看看吧，你也拥有着无人能及的美好事物，不是吗？」
是玲奈子告诉了我这个道理——
我感觉自己听到了真唯内心的想法。
真唯抄走高田同学的球，向前奔跑。
「——！」
高田同学震惊地瞪大双眼，回头望去。
出现在那里的是——
「这次我们一定要阻止你！」
是高田同学重要的那群B班的伙伴。
她们一个个咬紧牙关，挡住真唯的去路。
一个、两个。但是，在她突破第三个人之前，后面的两人已经凭着一股执着追了上来。真唯不由得停下脚步。
已经没有时间了。
在那一瞬间，真唯的目光快速扫视着左右。
我就站在篮框前面。
我知道。真唯不会勉强冲去投篮。因为这场胜利是要由我们大家，A班的所有人一起去争取的。
真唯把球传给了我。
某个人大喊。
「甘织同学，不行——」
是B班同学的声音。
那个珍视着高田同学的女孩子的声音，犹如荆棘的藤蔓一样缠绕在我的手腕上。
我进入了投篮动作。是我反覆练习过的单手投篮。
呼吸好困难。
每个人都希望得到幸福。
不是为了自己，而是希望某个重要之人得到幸福。
并为此全力以赴。
「拜托，不要进！」
但，我也是。
「不要进啊！」
这不是谁对谁错的问题。
「射歪吧！」
我想让重要的人幸福。
因为我已经决定了。
我已经决定，要好好努力了。
「——小玲奈！投进去吧——！」
身体好轻。
我投出的那球。
就像雨后的彩虹那般，在空中划出美丽的轨迹，穿过篮框。
记分板翻了过来。
38比37。
哨声在闷热的体育馆响起。
「比赛结束！」
裁判老师的声音撼动了周围的空气。
A班赢了。
「我……」
最后那一刻，我几乎没有自己投篮的感觉。
只是无意识地，就像对准准星中看到的目标开枪一样，身体反射性地动了起来，所以才会没有真实感。
真唯走了过来。
「我一直相信你喔，玲奈子。」
「我……是我、投进的吗……？」
「没错，最后那球是你投进的。」
我低头看着自己的指尖。
「是我……」
我从来没想过自己会在运动上有所表现。
说穿了，我甚至没想到自己会在球技大赛上全力以赴，也没想到全班会为我加油。应该说，在上高中之前，我从未想过自己会交到朋友，甚至是恋人。
我的指尖在颤抖。
「是我投进的……我们赢了。」
一股前所未有的亢奋感从内心深处涌了上来。
这就是所谓的成就感吧。
「玲奈亲——！」
「哇！」
「唉呀。」
小香穗扑过来抱住我，结果我被推到旁边，真唯稳稳地接住了我。
「好厉害，真的好厉害！我好感动！」
「这简直是我整个高中生活，不，甚至是经历轮回转世到了来世也想带走的美好回忆！」
平野同学和长谷川同学跑过来，两人感动得流下了泪水。
球场外面，紫阳花与看似刚刚处理完伤势回到体育馆的纱月同学站在一起。纱月同学一副理所当然的样子，露出得意的表情，而紫阳花则是眼里噙着泪水。
……谢谢你，紫阳花同学。
我心里隐约觉得，之所以能投进那一球，是紫阳花同学最后的那一声推了我一把。
啊，糟糕。
想到总算结束之后，突然就想哭了……！
我努力忍住泪水，现在就继续保持微笑吧！毕竟我们赢了嘛！
「玲奈亲果然很厉害！好样的！居然在最后把风头都抢走了！这家伙、这家伙！」
「等一下，小香穗！为什么突然搔我痒！？嗳，住手！啊哈、啊哈哈哈！」
这时，我瞥了一眼B班。
那位王牌同学郑重地向纱月同学低头道歉。纱月同学叹了口气，随后伸出手，两人紧紧握手。说不定，纱月同学会因此被邀请去参加篮球社吧。进入篮球社的纱月同学肯定也会很帅气就是。
不过……
高田同学当场跪在地上，队友们则是围在她身边。
……我大概没资格因为她的失败而感到心痛吧。
我是不是应该对她说点什么呢。
「恭喜你拿下胜利，玲奈子同学。」
「啊，嗯……小耀子。」
双方整队，对彼此敬礼之后，小耀子来到了球场。她面露苦笑，站在高田同学她们面前，就像是在保护她们一样。
「该怎么说呢，我希望你现在还是让她静一静吧。这样讲有点自私，对不起哦。」
「不会啦。」
五重奏的成员当中，没有人会对现在的高田同学落井下石。等她冷静下来之后，再要她去向紫阳花同学道个歉，这样就好了。
「其实呢，老实说我有点意外。因为我没想到你们能赢过小卑弥呼她们。玲奈子同学还真是厉害呢。你大概就是那种天之骄子吧。」
「我还是第一次听到有人这样形容我。」
小耀子似乎将我这番话当作谦虚，开心地笑了笑。
「还是说，这是爱的力量呢？」
「唉！？」
小耀子轻声在我耳边低语：
「呵呵，你今后也要和那位宝贝好好相处哦。」
「不，不对，不是那样的！」
误会还是没解开！
就在这时，我那个宝贝（冒牌）高举双手，兴奋地大喊：
「好耶——！那我们来开宴会吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
待会班上好像要举办胜利的庆功宴，我没听说啊。
唉？我应该也被算在里面吧？如果这个时候还不带上我，我真的会哭出来吧。毕竟女人一生中有三次可以哭的机会：出生时、临死前、还有被庆功宴排除在外的时候。
「哎呀，当然有算你一份啦！」
太好了。有小香穗帮我挂保证。真是太好了…………
然而，小香穗马上露出笑容，这家伙就是爱调侃我。
「至于我们两人世界的『爱情旅馆庆功宴』呢&#9825;在那之后也行哦&#9825;」
「我才不要咧！？」
这种话要是被小耀子听到了，误会会愈来愈深的！拜托别这样啦！
毕竟我已经有两个恋人了啊！
就这样，我的球技大赛落幕了。
直到最后的最后都充满了波折，让我的身心都疲惫不堪……但当一切结束之后回头一看，嗯，还是挺开心的。
不仅是比赛本身，为了这场比赛而在公园练习的时光，也都变成了美好的回忆。
这种成就感，不是来自于做好了自己本来就能做到的事，而是因为做到了原本以为自己无法做到的事。
虽然可能有点过于完美了……但我觉得我这次真的很努力。
要和我憧憬的那四个『特别』的人并肩前行，或许还有点难。
但在庆功宴的家庭餐厅里，当大家对我称赞不已时，我也不禁觉得——
也许我可以稍微夸奖一下自己。
群组名称『五女神的房间』（4）　其之五
姬百合：辛苦了。
小鹤：真是输得彻底呢。
姬百合：甘织玲奈子……是吗？在最后的最后，锋头全被她抢走了呢。
小鹤：原以为她只是个老实、可爱、又很女孩子气的人而已。
miki：没想到她意外地挺有毅力的。
小鹤：她那个投篮，肯定也花了不少时间练习吧。
姬百合：看来她不是白白成为五重奏的一员啊……
姬百合：……说不定，她假装自己人畜无害，其实她才是五重奏真正的领袖！？
小鹤：不，这也太扯了吧。
miki：话说回来，她好像叫王冢真唯『真唯』对吧……！？
小鹤：难道这也不是完全不可能的……？
姬百合：啊——真是的！
姬百合：我为了让小卑弥赢，都不惜做出那种事了……！
女王：那种事？
姬百合：唉！？小卑弥！？
女王：到底是什么事呢？
姬百合：呃，那个，啊哈哈，没什么啦。
姬百合：……唉！？电话！？
小鹤：呃，那个……
小鹤：话、话说回来，那孩子好像和照泽同学很要好呢。
miki：就、就是啊！
小鹤：照泽同学明明和谁都没有很好，却能跟每个人聊天，总觉得有种奇怪的距离感呢。
miki：嗯。而且，记得我们五女神第一次去向A班宣战的时候，她也突然冒出来呢。
小鹤：……对了，为什么我们只有四个人，却还叫五女神啊？
miki：大概是因为五重奏有五个人，如果叫四女神（4déesse），感觉人数上就输了吧……
miki：其实当初还差点要取名叫『5亿déesse』，是铃兰同学阻止的。
小鹤：要是我们的团体名称叫『5亿déesse』，我早就退群了。
miki：……就是啊！
第五卷 终章
话说，虽然我觉得自己这次真的挺棒的。但这次努力后给我的奖励也太甜了吧……
我站在镜子前面，感觉自己的脸上不是涂了化妆水，而是像是抹了黏着剂一样僵硬紧绷，完全陷入了紧张状态。
球技大赛结束后，我经历了肌肉酸痛的地狱般折磨，还有不适的身体状况也再次复发。总算撑过了这些，在后天来到了学校——放学后。
外面天气晴朗，被称作是今年秋天最后的好天气。
我走出女厕，朝约定的地方走去。
『明天下午放学后，在屋顶等你。』
昨晚收到了这样的讯息后，我除了回覆一个OK的贴图，实在不知道该如何回应，然后从那时候开始就一直紧张到现在。
心脏声震耳欲聋，若是在这样的状态下面对紫阳花同学，我可能会当场死掉吧。
而那所谓的「奖励」，不言而喻——
就是紫阳花同学的吻。
「唔唔唔……」
我用手按着胸口。
说实话，我内心还在纠结。这样的我，真的值得这样的奖励吗？这种纠结大概会永远伴随着我。就算过了两万年，人类进军外太空，我依然会陷入这种自我怀疑当中吧。
不过，这件事已经讲好了。
这次的奖励——一个努力过后的吻。虽然在游戏的第一个迷宫就拿到石中剑，会让人觉得有些莫名其妙，但当你在最终迷宫捡到圣剑时，却会有一种『终于走到这一步了』的成就感。这就是那种感觉。
不过……即使在过程中感到无比艰辛，但如今回头看看，无论是练习也好比赛也罢，我真的有达成足以让紫阳花给我一个吻的成就吗……？感觉应该要打败NBA选拔队，才配得到这样的奖励吧……？
不行！我愈想愈害怕了！
因为真唯那时也好，纱月同学那时也好，都是突然发生的！一旦有充分的时间去做心理准备时，我反而更加没办法下定决心了！
我抬头看着通往顶楼的阶梯，握紧拳头。
好，逃跑吧。
我的眼里寄宿著名为逃避的积极光芒，向右转身准备离开。为了以防万一，说不定故意踩空阶梯摔倒，摔断一根骨头当作借口比较妥当。
正当这种垃圾人渣般的念头充斥我大脑时，一道声音突然传来。
「——甘织同学，能耽误你一点时间吗？」
「……唉？」
高田同学站在我面前，身后还跟着三个女孩子。
……只断一根骨头就能了事吗？
我被带到校舍后面，拼命地往后退，但背后却是墙壁。
「这、这是那个吗……！？因为输掉比赛心有不甘……所以要把我们一个一个揪出来猛打一顿……！？我是第一号牺牲者吗！？」
难道，是因为我刚才想要从紫阳花同学面前临阵脱逃，所以才遭到报应了吗……？
不是的！神啊，这只是我一时鬼迷心窍！我怎么会违抗祢的天使呢！这惩罚也太过分了吧！
就在我准备哭喊，乞求她们饶命的时候。
高田同学缓缓对我低头鞠躬。
「非常抱歉！」
「……怎、怎么了……？」
她要道歉的对象不是我，是紫阳花同学。事实上，她们早就向紫阳花同学道过歉了。她们四人一起诚恳地向紫阳花同学道歉，说因为自己的行为给她添了麻烦。所以照理来说这件事应该就到此为止啊……
「我听大家说了她们对你做了什么。」
「……对我做了什么？」
看来，我真的不用被揍了？真的没事吗？
就在这时，站在后面的羽贺同学像是在念自己写的悔过书一样，开口说道：
「就是……我们要求甘织同学……故意输掉比赛的那件事……」
「啊，哦哦。」
「真——的是！」
高田同学的声音突然激动起来，站在她身后的三个人立刻抖了一下。
「到底是什么意思！事情结束后我才听到这件事，简直气得血液都要沸腾了！你们以为不惜那样做而赢了比赛，我会高兴吗！我实在是打从心底感到遗憾！」
「对、对不起，甘织同学……真的很对不起……」
龟崎同学眼中含着泪水。
总之，看起来不像是要海扁我一顿的样子。太好了…………
我总算松了一口气，重新确认了一下目前的情况。
原来，高田同学是为了球技大赛的那件事，才带着三个人来向我道歉啊。
嗯……确实，当时那个请求对我的心理打击还挺大的……
「呃，那个，高田同学。其实我已经不在意了，所以……希望你不要对她们三个发那么大的脾气……」
高田同学听了后，意外地挑了挑眉。
「……你说什么？」
「因为，她们三个也是为了B班……不对，应该说是为了让你赢才那么努力的。她们的方式也许是错的也不一定，但这一切都是为了高田同学啊。」
那三个人全都露出惊讶的表情，一齐看向我。
高田同学听完后，皱起了眉头。
「所以说，正因为她们觉得这样做对我有帮助，才会让我感到如此不满……」
「这……或许是这样没错。」
「不过话说回来！」
高田同学像火焰喷射器一样大大地叹了一口气。
「既然这次被添麻烦的当事者，也就是你都这么说了，我也没有立场多说什么了……各位——」
高田同学没有回头，而是低着头对三人说道：
「今后请你们再也不要做出这种事了……如果你们是真的为我着想的话……」
她的朋友们虽然显得很沮丧，但还是给了她回应。
有时即使自己是出于善意行动，也无法确定对方是否能理解。这样的经历我也有过。
记得当初和紫阳花同学一起离家出走去旅行时，我是出于善意才觉得应该由自己付钱，而紫阳花同学也是出于善意认为她应该全额负担。我们的价值观不同，虽然经历了不少争执，但最后还是平安无事地解决了……
到头来，我们也只能通过对话来解决呢。到底什么行为才算是为对方着想？被这么对待的人又会有什么样的感受？当然，前提是不能给别人添麻烦啦！否则就会像这次那三个人一样！
话说回来，我现在才突然想起紫阳花同学还在等我！
「如果事情说完了，我就先告辞了。」
「话说回来，我还没告诉过你呢……为什么我对王冢真唯如此执着。」
「唉？」
不……其实我已经知道了……我本来想这么说，但突然想到羽贺同学曾叮嘱过我不要泄露那件事。
于是，我支支吾吾地回应。
「呃，是啊……」
「这次给你添了不少麻烦……好吧。尽管这有点丢脸，但我决定向你坦白。这一切要追溯到我国小五年级的时候……」
高田同学望着远方，将手放在胸口，开始讲述她的过去。
算、算了，稍微听一下应该没事吧……等她说完，我再立刻去顶楼找紫阳花同学就好，嗯……
然而，高田同学的「个人演讲」根本不是稍微听一下就会结束的。
「就在那一刻，彷佛一道闪电劈过我的全身……啊啊，多么美丽啊。我惊讶地发现，竟然有这样一个被维纳斯祝福的人存在于这个世界上。」
「彻底败北了。我的内心已经屈服于她。然而这样一来，我的生活就仅剩两条路可走。要不是接受她，就是彻底拒绝她。于是我为了保护自己，选择否定王冢真唯。」
「但我万万没想到会再次与她相遇，那个女人竟然也就读了芦谷高中。王冢真唯在我心中已经膨胀成一个无法接受的存在……现在，除了与她对立之外，别无他法。正因如此，我才会选择成为B班的女王，统治那个班级。」
「真是漫长……我虽然是个16岁的少女，但这个诅咒真的束缚了我好久……不过，现在的我能够承认自己的失败，或许终于可以向前迈进了。」
拖得又臭又长的是高田同学的故事吧………………！
尽管我在内心这样大喊，但看她一副正在倾诉人生中极为重要的经历的模样，实在很不好意思打断她……！
这就是所谓的阳角。这就是被卷进别人的人生之中的感觉吗……原来如此，当个阳角也不轻松啊！
高田同学讲着讲着，似乎已经自我净化了。现在她露出澄澈的笑容，伸出了手。
「这一切都要归功于你，甘织同学。你真是个好心又特别的人。不过无论如何，谢谢你，能遇见你真的是太好了。」
「没、没什么啦！」
我赶紧握住高田同学的手。这只手让我感觉她就是个普通女孩子。
这个人也被王冢真唯打乱了自己的人生啊……
想到这里，我不禁涌起了些许的同情。原来她是继纱月同学与花取小姐之后的第三个受害者啊……等等，这样的话我也是其中之一？算了，还是别再深入思考了，紫阳花同学还在等我呢。
「那、那么我就先走了！」
「然而，我现在已经无法再追求儿时的梦想。那个曾经憧憬着华丽工作的少女，已经不复存在。但即使如此，我还是拥有珍惜我的朋友。这还是由那个王冢真唯让我察觉到的，真是讽刺啊，呵呵。」
……奇怪！？
「铃兰同学，我从以前到现在给你添了很多麻烦吧？不过，你那份朴实纯真的温柔，其实一直救赎了我。」
「小、小卑弥……我没想到，竟然能听到你这么说……」
等等，现在是不是在上演高田卑弥呼物语的第二季！？
「仔细想想，和你的相遇——」
是说为什么非得在我面前上演这一幕啊！？
我是真的有事耶！别再往甘织玲奈子银行储存女孩子的沉重感情了！我们不提供这种服务！
我伸手打断了高田同学。
「请等一下！那个，请你先稍等一下！我马上找个人来代替我，麻烦你们在她面前继续谈这些！」
我焦急地说完，立刻拿起手机拨打电话。
拜托，请你一定还要在学校……！
像这种时候，我的人生基本上不会按我想的发展，但今天不一样。毕竟我要见的对象可是紫阳花同学啊。
我的行动背后有紫阳花同学的祝福！因此——
『喂喂～玲奈亲～？』
「小香穗，拜托你！救救我！」
『唉、唉唉～……？』
就这样，我（把小香穗当作祭品）成功突破了高田同学她们的包围。想必小香穗之后会恨我吧，但我也没办法啊！事后我一定会好好向她道歉的！今天结束之后，要我怎么道歉都行！
我迅速冲向通往顶楼的阶梯。
现在，我已经没有当时那个想要一走了之的心情。对不起，那真的是我一时鬼迷心窍！所以神啊，拜托祢，请不要再给我天罚了——
万一紫阳花同学对时间非常严格的话，她可能会撂下狠话说『连一分一秒都无法珍惜的人，我连一分一秒都不想和她在一起……』然后头也不回地回家，甚至还可能因此跟我断绝关系……
拜托了，紫阳花同学，希望你还在学校！
我抱着泫然欲泣的心情，将手放在顶楼的门上，然后。
砰一声地将门推开。
紫阳花同学呢！？
她还在！
在我视线的前方，紫阳花同学站在顶楼的栏杆前，微风轻轻抚过她的发丝。
「啊，小玲奈。」
紫阳花同学轻轻挥手，她的笑容毫无一丝阴霾，只有满满的可爱。
「紫阳花同学！」
看到她的那一刻，我不知为何莫名感动。
我迈着踉跄的步伐走向她，夕阳的余晖拉长了我的影子。
在夕阳映照下的紫阳花同学不仅仅是可爱。
她看起来分外美丽。
「对不起，我迟到了！」
「没事，完全没关系啦。」
紫阳花同学莞尔一笑，像是在这件事真的微不足道。
「和那些小鬼头一起生活，就会觉得稍微等一下也没什么了哦。相反的，只要迟到时告诉我一声，或是之后还能来到约定的地方，我就会很安心了。」
「呜呜对不起……我以后会好好努力，不会再让紫阳花同学感到寂寞……」
「我不会觉得寂寞喔。」
紫阳花同学将手放在胸前，绽出灿烂的笑容。
「因为我一直在想着小玲奈。」
「紫阳花同学……」
我在她面前停下了脚步。
我们之间的距离，只要伸手便能触及。
紫阳花同学轻轻笑了笑。
「其实啊，我本来想让你在教室等我的，但怕会被其他人看到，所以才选了顶楼。」
「是、是这样啊。」
「嗯……好怀念呢，还记得你当时对我说了好多次喜欢。在那之后，其实还不到半年呢。」
「这、这个嘛……」
我猜她说的，是我追着真唯到赤坂饭店的那个时候。
那时的我害怕拒绝别人的邀请，真的非常害怕。所以为了不让紫阳花同学误会，我才会一股脑地告诉她我的想法。
呃，根本就是黑历史嘛……！
「……那个啊。」
紫阳花同学有些畏畏缩缩地开口。
她的脸颊就像被染上了夕阳颜色的腮红般红润。
「其实，从那时候起，我就有点在意小玲奈了。」
「真、真的吗……！？」
「很奇怪对吧？明明女孩子之间经常会说喜欢啊之类的话。不过……是为什么呢？从小玲奈口中说出的『喜欢』，让我有一种真实感。」
紫阳花同学好似要珍藏一份重要的话语那样，轻轻把双手放在胸前。
「那一刻我突然觉得，原来这个女孩子很喜欢我，真的很喜欢我……或许是因为这样吧，反而是我愈来愈在意小玲奈了。」
「好、好害羞喔……」
对我来说，那段回忆羞耻到想要立刻忘记……原来，她是这样看待那件事的啊……
确实，我那时候真的很喜欢紫阳花同学，但还不晓得「恋人」是什么感觉。
不过，紫阳花同学曾经跟我说过，我对「最喜欢的朋友」的定义，对其他人来说可能和「恋人」的定义没什么两样。
所以我现在想通了，如果大家都能因此而幸福的话……其实成为恋人好像也没什么不好。
毕竟，喜欢的心情是不会改变的。而且，那个……还有一些事情……是只有恋人才能做的，呃……
虽然会让我很紧张……但我……并不讨厌……
「小玲奈，你的脸好红喔。」
那是因为紫阳花同学笑得太可爱了。
为了掩饰害羞的情绪，我决定用消极的方式反击。
「真、真的要说的话，紫阳花同学还不是一样。」
「唉？唉——？」
紫阳花同学摸了摸自己的脸颊，有些诧异地瞪大眼睛，这个模样也很可爱。
我们两个人笑了一会儿，接着紫阳花同学以撒娇的口气说道：
「我可以牵你的手吗？」
「嗯。」
我伸出手，紫阳花同学便用双手轻轻包住了我的手。
或许是因为紧张，紫阳花同学的手微微颤抖着。
「毕竟我们已经是恋人了嘛。」
「嗯。」
和我身高一样的紫阳花同学，直视着我的眼睛。
这次，我没有逃避她向着我传达的情感。
我也用双手紧紧握住她的手。
「我们正在交往喔。」
「嗯——」
紫阳花同学微微眯起眼睛，露出比夕阳还美的笑容。
「我最喜欢你了，小玲奈。」
她向前踏出一步，拉近了我们之间的距离。
就像那次我们坐在摩天轮上的时候一样，紫阳花同学微微歪着头，慢慢靠近。
这次，不同于坐摩天轮的时候，我轻轻闭上了眼睛。
无论以后我们之间会遇上多么严重的问题。
我知道，我依然会一直珍惜这个人。
这个比任何人都圣洁的女孩，我的恋人，紫阳花同学。
唇上感觉到柔软的触感——
——我突然睁开了眼睛。
「紫阳花同学！」
「呀！」
我忍不住紧紧抱住了她纤瘦的身体。
「我也喜欢你，紫阳花同学！我好喜欢你！一直都喜欢你！」
在紫阳花同学的发香与气息包围下，我情不自禁地对她告白。随后紫阳花同学的脸一直红通通的，笑得眼睛都眯成了一条线。
「啊哈哈，小玲奈，我也好喜欢你！我喜欢你，小玲奈！」
这次，紫阳花同学反过来抱住了我。我们就这样互相拥抱着，久久没有分开。
从顶楼的视角望去，夕阳闪烁着犹如宝石般的光芒。
在这一刻，我内心充满喜欢的心情，彷佛光靠这样就能在天空飞翔……这样说是不是有点夸张啊？
第五卷 濑名紫阳花的故事 第二季
『姊姊，今天有遇到什么好事吗？』广树这样问道。
这时的紫阳花做着晚餐，并回了他一句『没有啊～』。
后来在她帮忙洗碗时，妈妈也忍不住问说：『看来今天有什么好事吧？』
紫阳花稍微陷入了烦恼。她想说『我真的表现得那么明显吗……？』。
确实，我今天心情是有点雀跃。但这也没办法，毕竟我已经等了很久了嘛。这可是我期待已久的奖励呢。
『真是太好了，紫阳花。』
「嗯……我真的很开心。」
这晚，紫阳花缩在床上，和别人通着电话。
她的声音今天也依旧澄澈，好似金色的光芒一样动人。
「但是，小真唯……那个，你还好吗？」
『在你们两人的幽会结束后，玲奈子也亲口对我说了喜欢，不要紧的。』
真唯的声音毫无掩饰。
「嗯，是这样啊。」
紫阳花还无法判定真唯的话是在逞强，还是发自内心的真实想法。
说不定，连真唯自己也无法确定吧。她总是那么努力地让自己变得坚强，可是……不，正因为如此才让人心疼。
「那个，小真唯……既然我都说了我的事，我也想听听你的。」
『我的？』
「嗯，小真唯和小玲奈第一次接吻的时候，怎么样？」
『这、这个……』
真唯焦急的反应很有趣，紫阳花忍不住笑了。
当然，比起害羞，真唯更担心的是紫阳花听到之后会不会感到不快。
正因为如此，紫阳花才故意这样问。
「拜托啦，告诉我吧。应该没关系吧，如果是现在的话，不管听到什么应该都不会难过的。而且，一直不知道的话反而会更加在意呢。」
『唔……既然你都这么说了，那好吧。』
紫阳花故意撒娇，让真唯为难。
此时，她心中有两个目标。
第一个，是让玲奈子确实明白她的爱意。因为现在的玲奈子似乎觉得是自己单方面在喜欢着紫阳花。
不管怎么解释这个误会，玲奈子就是不听。所以，紫阳花决定接下来要用行动让她好好明白这点。虽然这条路很艰难就是……
而第二个目标则是……
『这时我们突然遇到了暴雨，我和玲奈子只好一起租了间饭店的房间……』
「饭、饭店……！？」
让真唯能够坦诚面对自己。
希望她遇上不喜欢的事情能说不喜欢，受伤的时候也能坦然说出自己受到伤害。
尽管真唯比自己要来得坚强许多，但这并不意味着她不会感到痛苦。紫阳花希望能在玲奈子面前与真唯保持平等，并且分担真唯的悲伤与不安。
有时紫阳花会有点担心，自己的感情是否比世间一般女孩的来得更为沉重……不过那也没办法。
紫阳花为了让那两个小鬼头成为正直的人，平常就会苦口婆心地严格要求他们。这样的人，怎么可能在面对最重要的人时还能保持适当的距离、装作毫不在意呢？
她们三人之间的关系复杂、脆弱且不可思议。要保持平衡，彼此的努力是不可或缺的。所以……
『但你知道吗，当时玲奈子是这样说的。「刚刚的吻只是朋友之间的，这样不算数」，结果我就忍不住认真起来了。』
「什、什么！？你说的吻，难道不只是普通的接吻吗……！？」
既然如此，现在为了这两个奇妙而特别的恋人们，紫阳花自己应该也去做些力所能及的事情。
紫阳花满脸通红，用手轻轻搧了搧自己喃喃说道：
「好、好厉害……小真唯和小玲奈，居然已经进展到那种地步了……」
『…………没有。』
「唉！？你说『没有』什么意思！？」
『该怎么说呢，后来也发生了不少事……嗯，这个就留待下次再说吧！总之，我也支持紫阳花的！』
「发生了不少事是什么意思啊！？嗳，小真唯，这样我会非常好奇耶！拜托，告诉我嘛！不少事到底是哪些事啊——！？」
紫阳花心想，既然是三个人一起交往，那就应该好好享受这种状况。
这种心情不是虚张声势，也不是逞强，现在的她是真心这么觉得的。
第五卷 第二季 序章
「真是倒楣透了喵……」
香穗独自一人在房间里无力地叹了口气。
放学后，她只是刚好留在学校，结果被玲奈子叫了过去，没想到那里竟然有高田卑弥呼率领的一派等着她。香穗就这样被卷入了她们暴力式的谢罪漩涡之中。
即使她们的赔罪是出于善意的举动，但接受道歉的一方无疑也需要极大的忍耐力。讲白一点就是累到爆炸。
「没想到高田卑弥呼和根本美姬的相遇，竟然有那么惊人的过去喵……」
夕阳西下，香穗在此时才终于回到家，她坐在书桌前，思考着接下来该做什么。是看漫画、动画，还是开始准备下次活动？
自从参加了Cosplay庆典后，香穗的粉丝数量正在稳步成长。
虽然偶尔会被一些酸民取笑她在比赛中的排名，但她从这次参赛经历获得的好处远远超过了这些负面影响。
所以，她最近对Cosplay的动力再度高涨。
如果能趁现在多赚些钱，说不定在年底，甚至明年夏天，就能出一套Cosplay写真集呢……！
对于从小看漫画长大的香穗来说，拥有自己创作的书本一直是她的憧憬。
不过，是否要定调为单人写真集也是她犹豫的地方……毕竟，如果有一堆卖不出去，自己的心灵可能会崩坏吧……
「不过，现在烦恼这么遥远的事也没用！好，来做衣服吧！」
正当她起身的时候，门铃响了。
「喔唷？」
香穗突然想起今天有约。她立刻快步跑向玄关，来访的客人身穿芦谷的制服，正是黑发美少女——琴纱月。看起来她的脚已经完全康复，这样就再好不过了。
「晚安。」
「小纱，欢迎回来！」
「打扰啰。」
琴纱月以优雅的动作脱下鞋子，摆好后，撩起长发站了起来。
「呼哇……」
「……怎么了？」
「我想说你的动作也太好看了。」
纱月露出一副「我完全不懂你在说什么」的表情，不过她已经习以为常。
本来对香穗来说，琴纱月是自己完全不会有交集的那种人，而对琴纱月来说大概也是如此。两人之间几乎没有共通语言可言。
香穗热爱漫画与动画，而纱月则偏爱纯文学，看的书大多来自图书馆。尽管她偶尔也会翻阅轻小说，但对于香穗熟悉的网路用语几乎是一无所知。
「小纱，为什么我跟你能相处得那么好呢？」
「突然问这个做什么。再说，我们也没那么亲密吧。」
「你讲话也太直接了喵！不过我就是特别钟爱小纱的那张脸喔&#9825;」
「这样啊，我也最喜欢你提供的工作报酬。」
硬要说的话，也许正是因为两人可以像这样直来直往，毫无保留地说出自己的想法，这种互相利用的明确关系反而让彼此感到自在。
（唉，我说钟爱她那张脸也是说真的。）
香穗把纱月迎进房间，立刻让她试穿刚完成的全新服装。
这次的摄影会，香穗计画再次邀请纱月参加，今天就是来检查那套服装穿起来的效果。
香穗对这个瞬间非常期待。
「觉得怎么样，小纱！」
「…………不算紧，挺合身的。不过……」
这套新作是一件大腿充分裸露出来的高叉连体衣。纱月低头看着自己身上的打扮，微微皱眉。
「…………感觉布料面积是不是又变少了？」
「唉？有吗！？不过这套衣服的卖点是这件仿皮材质的紧身衣嘛！设定是异世界的女剑士，完全就是为小纱量身订做的！」
「这样啊……」
纱月露出无法释怀的表情，对着镜子检视自己的模样。
与此同时，「纱月台风」正在袭向香穗的心。
（啊啊，小纱……！你怎么、你怎么能这么美……！根本找不到其他这么适合二次元服装的人了我说真的……！我彷佛都听到了我做的这套服装唱着欢喜的歌声……！）
香穗情绪激动，兴奋到几乎要舔嘴唇了。
（这就是货真价实的压倒性光辉……！小纱帮这套服装锦上添花，而服装也完美衬托着小纱……！作为Coser的我虽然超级不甘心的，但作为服装制作师来说，没有比这更教人高兴的事了……！两种人格在我体内拉锯，感觉快要精神分裂了！）
香穗因为这种倒错的喜悦而全身颤抖。
她经常在阳角和阴角这两种角色之间切换，但偶尔这些情感会混在一起——通常是在面对纱月或者玲奈子的时候——这时香穗就会忍不住表现出真实的自己，也就是身为宅女又是阴角的小柳香穗。
「小纱，你就认真当Coser吧！你有成为世界顶尖的天赋啊！」
「不要，我没兴趣。」
「唔～～～～！」
如果对方是玲奈子，香穗可能会忍不住想要拿石头打她，但因为对象是纱月，她也只好无奈接受。
纱月这种为协助家庭生计而打工，正大光明地走在阳光底下的人上人，对她喜爱的世界毫无兴趣，这不仅没让香穗感到沮丧，反而生出一丝黑暗的喜悦。这是宅女不太好的特质。
「我就喜欢小纱这么冷漠的样子……！」
「我可以脱掉这件衣服了吗？」
「等我拍个六万张照片再脱可以吗！？」
「我要脱啰。」
即使被纱月冷淡对待，香穗仍然笑得合不拢嘴。
「我说。」
换回制服的纱月整理着头发，同时这样询问。
「香穗，你喜欢我吗？」
「喔唷？」
这个问题很难得。更难得的是，纱月竟然主动问起事情，还在意别人对她的看法。
平常一直对他人不感兴趣的小纱居然也有这么可爱的一面瞄……香穗这样心想，然后随意地回答。
「嗯，喜欢！特别是你的脸！推爆！」
「是吗。」
一阵短暂的沉默。
纱月静静地凝视着香穗，然后——
「那么，你能跟我交往吗？」
纱月微微歪着头问道。
「这是什么意思？」
香穗反问，但纱月并没有回答。
反而是缓缓站起身。
「没什么。如果事情已经办完了，我就回去了。」
「啊，小纱——」
看着纱月像抛弃了感情般迅速离开的背影，香穗直觉地意识到。
如果就这样目送她离开，纱月可能永远不会再提起这个话题了。
其实，这不会让香穗感到困扰。真的不会。但是——
「嘿呀！」
「呀——」
香穗突然对着纱月的腰来了一记擒抱，两人一起倒了下去。
被抱住的纱月回过头来，表情显得非常愤怒，这是理所当然的反应。
「你、你突然做什么啊！？你到底在想什么！？」
「不对的是什么都不告诉我的小纱！」
「不对的当然是冷不防对人动手动脚的家伙啊！」
确实如此。
「对不起！」
眼见香穗毫不犹豫地跪下道歉，纱月无语地叹了口气。
「真是的，竟然做这种荒唐的事情……是不是甘织把她的坏习惯传染给你了？」
「这倒是有可能！」
香穗依然跪坐在走廊，抬头看着纱月。
「所以，你怎么了？啊，我懂了。是不是因为在这个小圈子剩下的只有我和你，所以想说我们干脆凑合在一起交往就好，是这样吗？」
「……不是。」
纱月整理着头发，总之她看起来似乎不会马上离开。
得到了能够思考的时间后，香穗环起双手开始沉思，然后突然灵光一闪。
「该不会，小纱其实喜欢玲奈亲……！？所以是因为失恋才会……！」
「我揍你喔。」
因为不想挨揍，香穗决定换个话题。
既然这样……
（感觉好像会真的猜中了，所以不是很想说喵……）
她这样心想，但依然开口。
「那么，该不会是喜欢真唯吧？」
「…………」
果不其然，纱月陷入了沉默。
香穗也有点尴尬，毕竟她自己也曾经向真唯告白过。
不过，纱月却坚决地否定。
「不是。」
「哎呀？」
从那态度来看似乎真的不是。这让香穗更摸不着头绪。接着她忽然想到——
「难道你喜欢小紫！？」
那岂不是最混乱的情况吗！
「这个嘛……我确实喜欢濑名，但不是那种喜欢。」
香穗表示理解。她自己也喜欢紫阳花，毕竟她温柔又可爱，胸部又很大。只是，纱月的情况似乎和她不一样。
「那个啊，小纱。」
香穗轻轻扯了纱月的制服衣摆。
「对不起哦，我真的不知道小纱的心情。」
纱月没有甩开香穗的手。
「……为什么要道歉？」
「因为，明明朋友正在烦恼，我却一点也帮不上忙嘛。」
「这种说法……还真是任性呢。我是否需要帮助根本不是重点吧？」
「嗯。」
就算在这种时候，香穗依然镇定地点头。
「我平时不是都嬉皮笑脸的吗？所以才能跟学校里的人打成一片，大家也很疼爱我。但其实呢，是因为我只知道用这种方式和别人相处。」
「……」
纱月安静地听着香穗的话。
「所以，如果聊到人际关系的深层话题，其实我完全不晓得该怎么处理。每次都是用开玩笑或是负责装傻来掩饰。可是，我觉得这次不能再这样了，所以想置心推腹地跟你好好谈谈。」
「……应该是推心置腹啦。」
「对耶。」
香穗用手指了一下。
不行不行，她摇了摇头，认为这种时候不应该开玩笑。
「所以，那个……我希望小纱说出自己的感受。如果这些话是你无法跟别人说的，那就更应该告诉我。」
「……你真的很不擅长这种事呢。」
小香穗搔了搔头。
「哎呀……即使我把自己Cos成阳角，也不代表我能做得到原本不会的事情喵……倒是变得更会掩饰就是了。」
纱月像是放弃抵抗般，叹了口气。
「你以前有喜欢的人吗？」
「唉？这个嘛……当然有啦，像是真唯。」
香穗有点迟疑，因为这个答案感觉有点似是而非。真唯虽然是她想要的恋爱对象，但如果问她是否特别喜欢真唯，她也说不上来。
在这种不具体的心情成形之前，纱月继续说下去。
「是吗。我就从来没有。」
「嗯。」
感觉得出来。
「恋爱对我来说，就像童话故事里的东西，只存在于小说情节当中。或许这和我的家庭背景有关吧。在我的人生，从来不需要恋爱。」
纱月说这段话时，带着一种深深的孤独感。
小香穗不禁心想，到底是为什么？
「不过，你才高一啊，这个年纪应该很多人也没有喜欢的对象吧。只是我们周围的人比较特别而已。」
「这不是重点。因为——」
纱月满怀不甘地紧咬牙根。
「因为，真唯已经有喜欢的人了。」
意思是……？
「香穗。」
「嗯？」
紧接着，香穗「呼呀！？」一声发出惨叫。
因为纱月突然用手强行捂住了她的双耳。
面对着什么也听不见的香穗，纱月开始动着嘴唇。
「……那个真唯，以前无论做什么都显得空虚寂寞的真唯，如今却露出了一副终于找到了归宿的表情。难道恋爱真的能让人那么沉迷吗？如果是这样，那为什么我无法理解这种感情？为什么只有真唯，像那样……」
纱月的每一句话都像敲着钉子的铁锤那样沉重。
然而，香穗却听不见她说的任何话，只能看着纱月脸上的表情。
「……她像那样哭泣，却又露出微笑……」
在幕张展览馆的舞台上，被玲奈子与紫阳花围着的真唯，看起来是无比幸福。
自己绝对无法原谅这件事。纱月并不是对香穗说这些话，肯定是在这样告诉自己。
「我也想知道。想知道恋爱究竟有多么美好。或者，它到底有多么愚蠢。」
对纱月来说，真唯的幸福只是一个开端。
她再次呢喃：
「到底错的是我，还是真唯……我想知道这个答案。」
说完这些话，纱月终于将手从香穗的耳朵上移开。
「——以上。」
香穗迷茫地望着纱月。
「小纱……」
「嗯。」
「抱歉，虽然你露出一副把话都讲开的脸，但其实我什么都没听见喔。」
「是吗，那我放心了。」
不须任何人回应的纱月甩了甩头发。
「若是你听到了，我就必须解决你了。」
「这种诅咒讯息，你不应该只用手捂住别人耳朵就讲出来啊！」
香穗心想，这应该算是正当的抗议。
就在这时。
静谧的走廊里突然传来了一声沉闷的振动声。
纱月的表情瞬间换回冷若冰霜的面孔，从口袋里拿出手机，嘟囔了一句。
「……真难得。」
纱月用眼神取得香穗的许可，然后转过身。
「喂，您好。是伯母吗？」
纱月换上了像面对老师时的礼貌语气，再次变回了那个无可挑剔的完美美少女。
「嗯，没关系……好的，我知道了，好的。」
她简短地结束了通话，随后站起身来，轻声说道：
「打扰了。」
接着，她走向玄关。
「呃，小纱！」
「什么事？」
送纱月到玄关穿上鞋子后，香穗嘟起嘴，刻意地这样说道：
「我还是不太明白，不过如果小纱也找到了某个特别的人，然后整个小圈子里只有我一个人没恋人的话，这样我会感到超寂寞的！」
「到时候，你再去向甘织告白不就得了？」
「你想让玲奈亲背负多少重担啊！？」
香穗本来提议要送纱月去车站，但纱月拒绝了，很快就自己离开了。
回到房间的香穗抱着抱枕，茫然地望向空中。
她对恋爱还不是很清楚，但内心也确实感到焦虑。
五重奏是一个让人感到舒适的团体，如果五个人能一直陪伴着彼此到高中三年级，肯定是件幸福的事。但现实却并非如此。
身边的三个人走到了一起，但自己却没有坚强到能在这样的环境下一如既往。
「大家就这样一点一点地变成大人喵……」
香穗这样喃喃自语，随后顺势躺在床上。
然后，纱月的故事，正在香穗所不知道的地方悄然开始。
＊＊＊
琴纱月来到了一间干净整齐的会议室。
就在她接到电话不久后，一辆车就来接她。她坐上车子后抵达的目的地，正是引领时代潮流与资讯的发源地，位于涩谷的女王玫瑰办公大楼。
只要挺直背脊，纱月的举手投足就与这座充满设计感的大楼相得益彰。不管是谁看到，都会以为她是进出这里的众多模特儿之一。
纱月在柜台人员的引导下进了会议室，等待着即将现身的那位女性——这座庄严城堡的主人。
「你来了啊。」
门随着一声轻响打开，王冢真唯的生母——王冢芮妮出现了。
她的穿搭依旧相当随意，身上散发的氛围彷佛一个埋首于研究的科学家。她的身边，还跟着一位像助手般的少女。
「许久不见了，伯母。」
「嗯，随便坐吧。」
芮妮坐在主位，纱月选择在她的斜对面坐下。
她忍不住对那位站在墙边的少女感到好奇。
「这位是？」
那名少女看起来很年轻，大约高中生年纪，但她肯定不是模特儿。
因为不管怎么看身高都不够，最重要的是，一介模特儿不可能在女帝芮妮面前漫不经心地打着哈欠。
「啊，请不用在意我，没关系的。」
尽管被纱月一直盯着，那名少女也只是耸了耸肩，整个人透着一股难以捉摸的感觉。
芮妮将一叠纸质资料扔到桌上。
「这与我叫你来的事有关。」
「……」
纱月大概能猜到这次被叫来的理由。王冢芮妮多次想挖角她成为模特儿，但其实只是想要借由闲聊打听王冢真唯的状况。虽然这是纱月第一次进高中后被叫来，但她认为这和之前的情况没什么两样。
照理说，芮妮应该从花取的报告得知了女儿的所有私生活。王冢芮妮曾说：『毕竟我不能再被真唯无视啊』，每当她搬出这件事，纱月就会回想起自己过去帮忙策划的那些「坏事」，心里的旧伤不免隐隐作痛。
如果真唯知道这件事，即使她谴责纱月与母亲『密会』，纱月也无法为自己辩解。不过要说的话，真唯想必也曾趁她不在的时候和母亲见过面吧。纱月在心里自圆其说地说服了自己。然而，这次列印出来的资料上，有张照片是令她意外的人物。
就是甘织玲奈子。
「……这是？」
「她是和你上同一所高中的同学，没错吧？」
「是的。」
纱月无法理解为什么王冢真唯的母亲，王冢芮妮手上会有甘织玲奈子的照片。
当然，确实没办法说甘织与真唯毫无关联，不如说她们之间有很深的关系……
纱月感觉到有什么了不得的事情正要发生。而这种预感正像热气球那样逐渐膨胀。
「我曾在一场秀上见过她一面，当时她自称是真唯的朋友。不过，如果她真的只是个普通朋友，花取不可能会特地请征信社来调查甘织玲奈子。」
「……花取小姐做了这种事？」
「没错。」
纱月微微移开视线，心中隐约觉得这情况不太妙。
甘织玲奈子姑且也算是朋友（曾经这样承认过的），而且若是她被沉到东京湾，势必会有不少人为她哭泣，所以纱月想帮她一把，但是……
芮妮继续以冷静的语调，像是在展示一款新作的产品规格那样陈述事实。
「这份调查报告已经送到了我们家。不过，在花取发现之前，我先把它回收了。所以接下来所说的一切，花取一无所知。」
「原来如此……」
「那个～」
就在这时，静静站在一旁的少女突然开口了。
「其实这样做不是很好啦，但只是因为同校而被选为调查员的我也不过是个实习生，被女王玫瑰的社长这样威胁，我当然只能乖乖听话了。总之，结果报告就如你所见放在那里。」
看来那名少女是征信社的调查员，也就是所谓的年轻侦探。
这样说来，她那种世故的态度确实有点像母亲公司的那些女性。
为什么花取单衣会调查甘织玲奈子的背景？很显然的，这是因为花取怀疑甘织玲奈子与她主人之间的关系。
虽然不幸中的大幸是花取并没有发现那段不贞的关系……但或许也因为这样，导致玲奈子被进一步逼到绝境。
因为这个秘密，偏偏被真唯的母亲发现了。
「你早就知道了吗？」
照片上除了甘织玲奈子，还有王冢真唯与濑名紫阳花。
这已经是百口莫辩了。
纱月犹豫着是否应该冒着引火上身的风险，为甘织玲奈子辩解，于是她基于内心那50％的义务感开口说道：
「那个，伯母，她绝不是……」
然而，芮妮打断了她的话，如此告诉她。
「——听说，她同时与四名少女交往。」
……
纱月眨了眨眼，愣在原地。
四名？
「……是指谁？」
「我可以理解你为何不愿意承认。」
芮妮露出了一种怜悯的眼神，这是纱月从未见过的表情。
随着资料翻页，出现在眼前的是琴纱月与小柳香穗的照片。
照片上是一间空教室，可以看到纱月在壁咚玲奈子。
而另一张照片，则是香穗与玲奈子靠在一起偷偷看着体育馆。
「……那个……」
「只要能让真唯有所成长，不论是什么样的经验我本来都打算睁一只眼闭一只眼的。但是这实在是太超过了。脚踏四条船？而且还都是女性？难道日本的高中允许这种事吗？」
芮妮的语气里流露出来的并非愤怒，而是纯粹的疑惑与困惑。
纱月不晓得该怎么回答。
「我想，应该是不被允许的……」
「那么，她为什么现在还能逍遥地享受校园生活，而不是待在牢里呢？早知如此，我就应该毫不犹豫地把真唯带去法国。」
芮妮低下头，虽说是理所当然，但她的轮廓与真唯极为相似。然而，在她的神情中，偶尔会显露出真唯所没有的那种脆弱。
作为母亲，她或许是真的想拯救自己的女儿。
少女把手放在胸口，长舒一口气。
「我也不敢相信！而且我只要稍微调侃一下，那女生就轻易露出一副动心的样的……这样看来脚踏五条船也是有可能的喔！社长！」
「你……」
纱月这时突然想起来，她确实在哪见过这个少女。
「那个，该怎么形容，你是B班那个人的跟班吧？」
「唉～我和卑弥呼其实没有那么多交集啦。」
「可是，你不是那个名字很蠢的团体的一员吗？」
少女笑了笑。
「虽说是为了与五重奏对抗，但明明只有四个人却自称五女神，会被人说蠢也是没办法的嘛。」
少女又继续说道：
「总之呢，她和王冢真唯交往，也和濑名紫阳花交往，还和琴纱月关系暧昧，甚至还把小柳香穗称为宝贝在那边打情骂俏……社长的意思是怎么能放任这种人不管啦。」
少女——照泽耀子竖起食指，连声点头。
纱月把视线转向芮妮。
「那个，伯母，我不认为她真的在脚踏四条船。至少她和我并没有在交……」
话说到一半，纱月陷入了沉思。
这个情况对玲奈子来说，确实有可能是个绝境，搞不好她真的会被沉到东京湾。不过，无论是脚踏两条船还是四条船，背负的罪过其实也相差无几，所以这不是重点。
那么，对于她自己来说呢？
如果——说不定——
『我想知道答案——』
她内心响起了宏亮的声音。那个声音在质疑她的觉悟，为了得到自己真正想要知道的答案，究竟愿意付出多大的代价？
那当然是——
纱月抬起头，浅浅一笑。
「伯母。」
她接着说：
「确实，我也这么认为，不能再放任她不管。但是，甘织玲奈子的影响力依然很强，我认为如果只是单纯说服真唯，反而会适得其反。」
「插手自己女儿的恋情，对父母来说并非什么光彩的事情。更何况，真唯目前还是个学生。而且……」
芮妮低头看着手表，像是被无法掌控的现实打击那样，继续说道：
「……15分钟了，总而言之，现在是她最重要的时期。为了让女王玫瑰真正受到世界的认可，我们需要她的力量。」
芮妮站了起来。
「是。」
纱月悄悄握紧拳头。
为了不让自己的情绪表露在外，她将手放在胸前——
「所以——」
坚定地说：
「——甘织玲奈子的事情，请交给我来处理吧。」
被人认为自己是被玲奈子以现在进行式脚踏四条船的女人，纱月实在无法忍受这样的屈辱——于是她顺理成章地这样提议。
芮妮以那双与女儿神似的苍蓝眼眸凝视着纱月。
「你来处理？」
「是的。」
纱月重重点头。她知道芮妮肯定不会怀疑自己，因为芮妮与她的女儿一样只是不善表达，并不是坏人。
然而——照泽耀子在这时出手了。
「啊，那我们来比比看吧！」
「……比什么？」
「我也打算视为正式的工作接下这起案件。社长很担心令爱对吧？那么这样刚好。我们侦探这行有一项业务叫做『分手专家』。也就是说——」
如同提出事业计划的精英职场女性那样，耀子张开双手。
「我们来比比看吧，看看谁能让甘织玲奈子和王冢真唯分手。谁能成功解除了她们的恋人关系，谁就能获得报酬。如何？」
纱月沉默了半饷，然后回望耀子。
她不明白为什么对方会突然提出这种胜负。这个女人究竟在想什么？如果她真的只是为了钱，应该要合作也不是不可能。如果真的只是那样——
纱月以慎重的语气，缓缓开口：
「如果你想自己行动，就随你的便吧。我有我自己的目的。」
耀子盯着纱月看了一会儿，随后便像少女漫画的主角那般开朗地笑了。
「呵呵，瞭解。这部分我们之后再慢慢讨论吧。看来学生生活会变得很有趣呢。」
「……嗯，是啊。」
琴纱月露出犹如魔女般的笑容，耀子则是笑得有如阳光般灿烂，两者形成了鲜明对比。而在她们面前——
「On n'aqu'une vie　人生只有一次……我不希望你后悔啊，真唯——」
芮妮以阴郁的眼眸，凝视着照片上的那个人。
第五卷 后记
贵安，我是みかみてれん。
《我恋不行》第二季开幕！480页到底是怎么样啊！
各位知道吗？一般来说，轻小说只要控制在300页以内的话，根据数据显示呢，销量和利润都会变得相当不错。所以很多书的页数都是256页或272页左右。
因此，页数膨胀成这样的话，照理说应该分成上下两集来发行才对。我也很想这么做，但做不到……因为根本没有地方可以切来当一个段落啊。
毕竟我原本以为这次的故事会短很多啊！
我还跟责任编辑说：「啊，第五集会写短一点啦。因为我的计画是写快乐无比的日常篇嘛。像第四集那样就太厚了哈哈。」
如果要讲的话，真的要切应该切我自己的肚子吧。
所以，现在请让我宣布一下。
第六集和第七集会分成前后篇发行！而且，我会尽快把这两本书送到大家手上。如果做不到，你们就算把我埋在树下也无所谓啦！碰碰——！
那么……这次也给了我足足六页的后记篇幅，所以我会尽量不剧透地谈谈与第二季相关的话题。
让我们开始吧！
1：第二季是什么？（内含第五集内容的小剧透）
我们在这里回顾一下。第一季的结构很清晰，就是每个角色都有各自的专属篇章。第一集是小真唯，第二集是纱月同学，第三集是紫阳花同学，第四集是小香穗，还有第一季的总结。
相较之下，第二季的结构稍微变得复杂了一点。我会尽量从复杂的部分挑选出有趣的地方，并且以简单明瞭的方式呈现给大家。这次页数膨胀的一部分原因也是因为伏笔占据了超乎预料的大量篇幅。
另外，因为是第二季，所以我本来打算借机回顾一下第一季，让一堆角色登场，结果就搞砸了。《我恋不行》的角色好多……但我每个角色都喜欢……
啊，对了，还有一件事必须先说明一下。
这里会微微剧透到第五集的内容，但这集不是还有个像是追加女主角那样登场的女孩子吗（登场人物又增加了！）？不过，主要角色依然还是五重奏的成员。
虽然这是我个人的喜好啦，但每当我们因为喜欢主角群而开始追剧情，后来却发现主角们的出场次数愈来愈少，反而开始跑配角剧情时，不觉得会有种「啊……」的失落感吗？我是会啦……
当然，有很多故事是因为这样变得更有趣了，但至于我的创作，是会努力写得让大家更加喜爱五重奏的成员。我就是那种会用一开始捉到的宝可梦去挑战冠军的训练家……
所以呢，第二季的重点就是让大家更加喜爱小真唯、纱月同学、紫阳花同学和小香穗。加油啊，玲奈子。
2：关于纱月同学在第四集留下的悬念
留下了那种悬念却让大家等了这么久，真的是非常抱歉。这就是纱月同学淘气的一面呢。好啦，开开玩笑。
琴纱月抛下的那颗炸弹，还需要再花点时间才会处理。毕竟拆除炸弹的过程似乎复杂又花时间……
这件事的可能还要再等一段时间才会做个了结呢。
（不过，纱月同学在第四集苦苦思索后才终于给出了答案，要是玲奈子在下一集突然来句「啊，我也会和纱月同学交往啦w耶～w」那也太糟糕了吧？这样各位肯定无法接受对吧？？）
不过，《我恋不行》这部作品一直以来都是全力加速，没有在踩刹车的……所以说不定写到第六集时，纱月同学会突然和玲奈子或是谁开始交往……毕竟连我自己也无法预测纱月同学会做什么……
总之，正如恋人之间有恋人的美好一样，朋友之间也有朋友的美好。
我希望在关系有所进展之前（虽然我也不知道是否会有进展啦！），能够将这一刻才有的这个关系的有趣之处毫无保留地呈现给各位读者。因此，我会全力以赴的。加油啊，玲奈子。
3：关于这次的悬念
事情好像变得有点不得了了……
到底会变成什么样呢。加油啊，玲奈子。
4：那么总结一下！
在2022年2月发表的『下一部会红的轻小说大奖2021』里面，《我恋不行》荣获了『特笔新作部门·最优秀奖』等多项奖项。
这一切都要感谢支持我们的各位读者。真的非常感谢大家。能让《我恋不行》继续出版到现在，全靠大家的「有个有趣的作品哦」这样的口耳相传与评价，我衷心感谢大家。
今后，我也希望能通过创作更多有趣的故事来回报大家的支持。
第二季将以「第一季已经很有趣了，但第二季会更加精彩哦！」为目标努力创作，所以希望大家能继续陪伴我们一段时间！
对了，第六集的主角是甘织遥奈！是比姊姊还优秀的妹妹，不甘心吗？玲奈子。
那么，说了这么多，也该开始发表谢辞了。
竹嶋えく老师，首先，恭喜《恰如细语般的恋歌》动画化——！哦耶～！我非常期待能看到竹嶋老师笔下那些富有魅力的角色动起来的样子！
此外，这次也感谢您带来了如此精彩的插画！《我恋不行》之所以能热卖，有十成都要归功于竹嶋老师，嘿嘿嘿。第五集的浴室场景也一样超赞的，所以我第六集也会准备一个超赞的浴室场景，嘿嘿嘿。
责任编辑K原先生，一直以来承蒙您的照顾！感谢您在第五集也帮忙修改内容，让作品变得超级有趣。因为我是那种只要被称赞就会加快写作速度的人，所以我能每次都不妥协地完成作品，全都是K原先生的功劳，嘿嘿嘿。
另外，感谢所有为了这本书付出努力的人。特别是每次都接受我无理要求的设计师，真的很抱歉。多亏您们，这本书成为了一本充满玩心、非常有趣的娱乐作品！应该是吧！
还有，也要感谢负责《我恋不行》漫画版作画的むっしゅ老师以及责任编辑编田先生！《我恋不行》之所以能走到今天，有十成是两位的功劳，嘿嘿嘿。我也非常期待每个月的漫画连载。唔……都怪两位，害玲奈子愈来愈惹人怜爱了…………
再来，むっしゅ老师的《我恋不行漫画版第五集》将于3月17日发售（编注：此为日本出版状况。）！内容是开始原作第三集的紫阳花篇喔！唷呼——！
再来再来，另外一部百合爱情喜剧《攻陷不可》也请大家多多关照！与热闹的《我恋不行》不同，《攻陷不可》是一部描绘甜蜜百合恋爱喜剧的作品，而第七集会有一点点色色的内容……请各位注意哦！
那么，我们下次在第六集再见吧！我、我会尽快的……！
我是みかみてれん！
第五卷 特典 间章 第3&#8226;1话 甘织玲奈子来自未来！
「对不起……可是，如果我可以不不费吹灰之力就得到紫阳花同学的吻，那么以后无论遇到多么难受的事情，我都会想着『反正我还是可以从紫阳花同学那里得到一个吻嘛』，变成一个对任何事情都不会认真的懒惰鬼……」
「不、不会那样啦……」
「我会……事实上，我已经变成那样了。我就是为了改变那个未来，才会特地穿越回来。」
「如果这是真的，反而更让人震惊吧……」
是的——
我，甘织玲奈子——是不费吹灰之力就得到紫阳花同学的吻的那条世界线上的甘织玲奈子。
今天，我要讲述的是我在这样的世界线中，度过了什么样的人生。
首先，我的高中生活是彩色的，毕竟只要我想，就能轻而易举地得到紫阳花同学的吻。这让我的自我肯定感直接爆棚。
我受到紫阳花同学的温柔宠爱，度过了无比幸福的三年。
然而，因为成绩下滑得让人哭笑不得，纱月同学对我彻底失望。不过，这并没有让我感到难受。毕竟只要我想，就能得到紫阳花同学的吻。
由于凭我的脑袋上不了大学，便决定以游戏实况主的身分维持生计。尽管完全养不活自己，家人也对我冷眼看待，但我并不在乎。因为每当我感到难受（以下省略）。
后来，朋友与熟人逐渐离我而去。我曾几何时也放弃了继续努力。为什么呢？因为我已经被自我肯定感填满了。不管我变得有多么糟糕有多么废，我还是可以得到（以下省略）。
你们想想看，拥有一兆圆的富翁会去便利商店打工吗？我可是在不费吹灰之力的情况下，得到了这个世界上最有价值的东西啊。除了紫阳（以下省略）以外的一切，对我来说都只是次等的替代品。
紫阳花同学不断往前迈进，如今她的背影已经从我的视线中消失。但我甚至没有必要追赶她，因为只要我想，就能得到她的吻。
直到紫阳花同学告诉我要分手的那一刻，我才意识到自己的错误。
当我孤身一人时，周围已经一无所有。
人生已经无法挽回。紫阳花同学也不再吻我了。
啊，早知道会变成这样——
若是可以回到过去，我想回到球技大赛之前，改变那个不费吹灰之力就得到紫阳花同学的吻的过去——
「于是回来这里的，就是现在站在你面前的我！哇，真的是紫阳花同学！我一直好像见你！我们再重新开始吧！这就是『命运石之门』（译注：5pb.所制作的一系列视觉小说游戏。）的选择啊！」
「原来是这样啊………………」
在我拼命说服下，紫阳花同学似乎总算明白了。太好了。
所以，这一次我会好好努力的，紫阳花同学！
第五卷 特典 间章 第3&#8226;5话 琴纱月登场！
「总之——」
穿着运动服、将头发绑成马尾的纱月同学双手扠腰，如此说道：
「今天就拜托你们了。」
平野同学与长谷川同学听到这句话后，眼神瞬间变成了爱心。
「好……好滴……！」
「能与琴同学……不，琴大人一起练球，实在是太荣幸了！」
「这、这样啊。」
在傍晚的公园，这里是我经常用来练球的球场，从今天起纱月同学也会加入如我们。这样也不枉我努力到被伯母误认为跟踪狂了！（其实也没有多努力。）
小香穗握紧拳头，振臂高呼。
「好耶！这样A班的篮球组就全员到齐了呢！」
「太好了太好了。」
总觉得明明什么都还没开始，却已经有种莫名的成就感。小香穗找来了平野同学与长谷川同学，而我找来了纱月同学。这是团队合作的胜利啊。
「好啦，那我们就开始联合练习吧——」
正当小香穗准备号召大家开始练球时——
「呃，小纱已经开始练了！」
我望向小香穗看着的方向，看到纱月同学默默朝着篮框练习投篮的背影！
「有篮框的感觉果然不一样呢。」
「小纱，你要个人练习的话随时都可以吧！」
「我是为了磨练自己才来这里的。」
「真是的！又开始说这种话了——！」
小香穗气呼呼地发脾气，但与此同时——
「混在三位五重奏（Quintet）成员之间，我们这两个非五重奏的人居然要和她们一起练习，这样好吗？……这种感觉就像整个世界是只有一百个人的村子，而里面有六十个人都成了五重奏成员一样……」
「没、没、没没问题的啦……虽然美少女指数确实高到不行，但我们好歹也有了练习篮球的这个正当理由嘛……你看看，这身名为正当理由的铠甲……铠甲开始融化了……？怎么会……这就是五重奏的美少女之力吗……」
平野同学与长谷川同学已经完全迷失自我了！
不行！这样子根本没办法进行联合练习！
现在到底该怎么办才好？
不对，我知道这种时候该怎么做。没错，就是要有人担任队长，展现出指导力。
像FPS的团队合作中也是这样。关键在于沟通。要突击了！请掩护我！发现敌人！像这样积极与团队进行交流，才能赢得胜利。这就是贡献啊。
既然这样——
「来，请你念她们一下吧，队长！好吗，小香穗队长！」
在我们这群人当中最适合当队长的当然就是小香穗了。她总是能勇敢地表达自己的想法，甚至连面对纱月同学也毫不畏惧。根本最强，而且她还是班长。
「哎呀，那可不是我的职责喔。」
小香穗从纱月同学那里走回来，对我摇了摇手指。什么！？
「呃，可是，要把队长的责任推给平野同学和长谷川同学的话，那也太没良心了吧！？」
「为什么你要自动排除掉某个人呀？」
「纱月同学根本不可能胜任队长吧。它可是武力98，但统率力顶多只有4的角色耶。」
「就是你啦，就你——！」
小香穗突然用力把手指指向我。咦咦咦！？
「那才真的不可能吧！？我不可能当队长，绝对不行！（※真的不行！）」
「可是啊～我一开始也是被玲奈亲邀来这里练球的吧？」
「小香穗，你听我说。我是这样想的。最先跳入水里的企鹅是先驱者，确实是很伟大没错，因为它完成了从未有人做到的事。不过，我认为相信那只无谋的企鹅而跟在它后面，率领众人的那只企鹅，才称得上是真正的队长。」
「少来了！」
小香穗一句话就驳回了我的歪理……
小香穗把脸凑近，对我如此低语：
「是——说——啊——？因为某个动机，而最想赢的那个人是谁喵——？」
「这、这个嘛…………」
她指的是我能得到『紫阳花同学的吻』作为奖励……！不对，我并不是为了奖励才努力的，这样目的也太不纯了吧……！
但是，被这么说了之后…………看到明明不会有任何奖励，缺依然这么努力的小香穗，不禁让我心中充满了罪恶感……！
呜呜呜。
「好吧……我来当队长就是了……」
「当队长『就是了』？」
「请让我当队长吧！」
「再讲具体一点。」
「啊——好想当队长——！我好想当喔——！拜托了小香穗大人！我求求你！能不能请你让我当队长呢！？」
小香穗总算是说了句「很好」，点头表示同意。这到底是什么对话啊。
我举起手，自暴自弃地呐喊。
「大家！集合！」
随后，平野同学与长谷川同学马上走了过来。纱月同学没有来。于是我们四个走到纱月同学面前。
「集合！集合了，纱月同学！集合！！」
「吵死了……」
纱月同学终于停下动作，转向我们。只要锲而不舍终究会成功的。
「为了打赢B班，我们必须同心协力！因为篮球是很注重团队合作的一项运动！所以今天——」
我说到这里，突然像是电池耗尽般停住了。今天是要……
我看向小香穗。
「总之，先来个自我介绍之类的吧。」
「——没错，所以我们今天先来自我介绍吧！」
身为队长的我堂堂正正地说道。这队长该不会只是个傀儡吧？
纱月同学显得有些不耐烦。
「自我介绍？我们大家都同班吧。」
「可是，你想想嘛，为了让大家能毫无顾忌地打成一片，这种事情还是必要的吧！」
嗯，我知道就算自我介绍了，平野同学与长谷川同学也不可能突然变得和纱月同学很热络地说「请多指教！」什么的……
不过，如果至少能把气氛带到「那我们来练习吧！」的方向就好了，我抱着这样的希望。
「是无所谓啦……我是琴纱月，请多指教。」
纱月同学虽然嘴上抱怨，但总算是配合了我。真是个棘手的女人……！
不过，看到纱月同学伸出手，平野同学和长谷川同学却僵住了。
「啊、啊，那个，呃……」
两人的声音颤抖，凝视着彼此的脸。
「请多指教，我是（平野·长谷川）……」
两人用小到像是7号字体一样的音量，对着纱月同学的手做了个空气握手的动作。空气握手！？
「……这样就可以了吧？」
纱月同学优雅地拨了拨头发，顿时散发出那沉鱼落雁的美少女气息，平野同学与长谷川同学（还有我）就像被完全迷住了，脸不由自主地红了起来。这、这个人也长得太漂亮了吧……
不行了，连我这个曾经在彼此家里过夜的人，在她面前都无法好好说话。因为她真的是太美了嘛！
「唔唔唔，完全不行啊……」
「到底是怎样？」
「小香穗，有没有那种能遮住脸的头套？或者是狐狸面具之类的？」
「可能有！」
「甘织，你的意思是要让我戴上吗？」
「这都要怪纱月同学太美了啊！？你知道吗！？我身为队长，可是很认真地在面对这个问题耶！」
「啊啊，受不了。」
纱月同学狠狠地瞪了我一眼。
「知道了啦！我会配合你们练习的！可以开始了吧！」
就这样，随着我临危受命担任了队长一职，A班的篮球组终于顺利开始了联合练习。
这就是「锲而不舍」的精神啦……真的吗？？
第五卷 特典 间章 第4&#8226;9话 来参加庆功宴！
（※请在看完本篇后阅读）
『干杯！』
所有人都举起了饮料杯。
我们班真在举办庆功宴。
而我——甘织玲奈子，坐在这个圈子的中央附近，脸上挂着僵硬无比的笑容。
为什么……为什么会变成这样……
一年A班在球技大赛中获胜，决定要在放学后聚在学校附近的家庭餐厅举行庆功宴。我当然也有参与。毕竟这场庆功宴是为了庆祝我们战胜B班，而最后投中关键球的我，理所当然成为了主宾之一。实际上我也有这样的自觉，所以原本是打算抬头挺胸地参加这场庆功宴，可是……
好、好尴尬……
「哎呀～！获胜的感觉真不错啊！真希望人生可以永远赢下去呢！」
坐在我隔壁桌开怀大笑的是五重奏之一的小柳香穗。如果能抢到她旁边的位置，这场庆功宴想必也会化身为天堂的飨宴。
真唯与紫阳花同学也在其他桌负责帮忙炒热气氛，而纱月同学只有一开始出现，一下子就离开了。『因为我脚在痛』这句话简直是最强的免死金牌。
班上有七成的人都参加了这场庆功宴。意思就是，当然也有男生出席，这让我觉得更加不知所措。
幸运的是，在我这张六人桌的都是女生……
「啊……甘织同学的投篮真的超帅的呢……」
「就是啊，真的太厉害了……在那个瞬间，我真希望自己能变成那个篮网……」
坐在我斜对面的平野同学与长谷川同学从刚才开始就完全沉浸在她们的世界，无法回到现实。
另外三个人或许是对我有点顾虑，只有她们三个人自己在聊天。
好难受……
在这个场合，五重奏的称号俨然已经成为了围绕在我身边的带刺铁丝网。呵呵，真的就这么怕我吗……？
呃，不对！就算同样是五重奏的成员，小香穗、真唯和紫阳花同学都玩得非常开心！只有我不行！这些带刺铁丝网的真正来源，其实是我自己！
搞什么啊！难得来参加庆功宴，结果和以前当阴角的时候一点也没变嘛！无论是在繁华的都市，还是在无尽的草原，我总是孤单一个人！
我决定鼓起勇气。没错，五重奏的成员们总是积极地和我说话。那么像这种时候，我也应该主动跟大家搭话……这就是身为阳角的责任啊……
咕嘟。我咽了口口水，露出微笑。
「话、话说啊！」
瞬间，所有人的目光都集中到了我身上。咿！我的发言力也太强了。我不配拥有这种待遇啊！
「垒、垒球比赛结果怎么样？我听说好像大获全胜，是吗？」
其他三个人听到这番话，马上露出兴奋的神情。
「王冢同学超厉害的！」「她一个接一个地解决掉对方的打者！」「打击也是帅到不行——」
她们兴高采烈地聊起了真唯！
哼哼哼，这就是对话的技巧之一……『让对方谈论认识的人』……！因为谈的人我也认识，所以还能附和几句。而且因为不是我在说话，就不会被她们发现我很不会讲话！我只需要笑着点头就行了！
很好，这样应该有办法撑过这场庆功宴了。真是好险啊。
嗯……？明明是我自愿参加这场庆功宴的，为什么我会用『撑过』这种讲法呢……？算了……
正当我在脑海胡思乱想时，其中一个人突然把身子往前倾，向我说道：
「对了，甘织同学和王冢同学的感情真的很好呢。」
咦？
「啊，听说你还直接叫她的名字呢！」
啊，这个……！
这个从死角发动的攻击让我一时语塞。不过我的视野范围大概也只有前方15度左右就是。
我慌忙挥动双手解释。
「那、那个呢，是因为在打篮球情绪有点亢奋而已！平常不是那样的啦！啊哈哈，好害羞哦！」
「是吗？」
呃，真唯！
真唯站在桌边，露出饶富兴味的微笑。
「其实，你也可以平常就叫我『真唯』。纱月和香穗也都是这么叫的。」
我慌张了起来。
「是、是这样没错啦。但我觉得这样叫你对我来说有点困难……」
「你就试试看吧，来。」
「……王冢同学。」
「接下来呢？」
「真、真……真伟大！」
真唯无奈地耸了耸肩。
「真是的，一点都不坦率呢。」
「请不要把我说得跟纱月同学一样好吗！？只是我有点抗拒完全照着别人的话去做而已！」
「这样不就代表你不坦率吗？」
啊！同桌的三个人听到我们的对话后纷纷笑了出来。
「王冢同学和甘织同学果然很要好呢。」
「根本就是在演相声嘛。」
「不，呃，那个……」
我讲话结结巴巴的，这时周围的视线都集中到我这里来了。啊哇哇哇。
啊，不管了！我用力指着真唯，大声喊道。
「真、真唯欺负我——！」
「什……」
趁着真唯愣住的空挡，我猛然起身，从她身边走过。
「啊哈哈，小玲奈，过来这边～」
「紫阳花同学！」
眼见紫阳花同学笑容满面地张开双手，我奔向她身边。趁着这起混乱，我很自然地确保了她旁边的座位！太好了！我赢了！
「你真是的……又说些会让人误会的话。」
我才刚这样想，真为这次却在我旁边坐了下来！怎么会这样！？
「我还以为我逃掉了！」
而且她还堵住了我的逃走路线，现在我连站起来逃跑的机会都没了。
「其实你也不必一直用『王冢同学』这么见外的叫法称呼我吧。你明明对其他人都是叫名字啊。」
「呃，可是……」
「就是啊，小玲奈，只有小真唯这样太可怜了。」
「唉！？」
这次是背后中箭了！紫阳花同学满脸笑意，明显是在看热闹啊！
大家的目光再次集中在我身上。我感到脸颊发烫，同时……
「呜呜呜……真、真唯……」
「嗯嗯。」
可恶，竟然这样逼我……！真是的！
我怒气冲冲地对着真唯抱怨：「明明我也努力练习了这么久！结果真唯一出场之后，所有人都不记得我曾经那么努力了！」
「呃，就算你跟我说也没有用啊。」
真唯无奈地笑了笑，紫阳花同学听了后则是轻笑几声。周围的同学也开始应和着说了什么「确实～」或是「王冢同学真的很厉害！」还有「甘织同学也很努力啦！」。
虽然话题很快就偏掉了，但在那瞬间，我感觉到了一种……该怎么说呢，班上的一体感？那种感觉，我觉得还不坏。
原来如此……看来我也掌握了参加庆功宴的诀窍呢！
不过，我暂时可不想再来了！
第五卷 插图
第六卷 序章
特典：初奈大小姐的仆从
各位贵安。呵呵，我是甘织玲奈子。
今天这个世界也真的是非常美丽呢……我爱着这世界的一切……爱着这彷佛宝石般至高无上的每一天……
感觉转眼间就跳过了秋天，冬天已近在眼前。在这十一月的放学后，我走在路旁，踩着蹦蹦跳跳的轻快脚步（因为甘织玲奈子不会小跳步……），细细品味着这幸福的感觉。
到底发生了什么事呢？
这个是因为呢，呵呵呵……
我和紫阳花同学接吻了啊！
虽说自那之后已经过了一段时间，但这种彷佛吃了无敌星星的感觉依然还在持续当中。我对我自己的自我肯定感随时都处于爆表的状态，彷佛获得了永远不会消失的开挂能力。
没错。我低头看着迎面走来的柴犬，同时将手靠在胸膛，默默倾诉这份思念。
想不到我现在竟然只要有那个意愿，就能随时要紫阳花同学吻我。怎么样？羡慕吗，小狗？
我抬头仰望街上盛开的山茶花，露出欣慰的微笑。
确实，你也很漂亮。应该还算挺有魅力的吧？但是，和我心中那朵盛开的娇美的紫阳花相比的话就……呵呵，不好意思。把你们拿来相提并论是有点过分呢☆
我抱着想在街头大喊『I LOVE YOU』的心情，手舞足蹈地抵达了约定的地点。
然后──
「你很慢耶～！玲奈亲！」
在眼前等着我的是小香穗，眼神还带着点怒气。
「你迟到了十分钟耶！迟到是没关系，但既然会迟到就应该事先跟我联络一下啊。」
我以优雅的动作拨起了头发。
「抱歉抱歉，小香穗。因为我刚刚和小狗还有花儿打了个招呼，不小心就迟到了。对不起啦☆不过，看在我这么可爱的份上，就原谅我吧，好吗？」
「你这家伙刚刚说什么了……？」
小香穗眯起了眼，一股压力瞬间袭来。
哎呀，不过就算被小香穗臭骂一顿，我心里依然会想着『不过我可是得到了紫阳花同学的吻呢』，紫阳花同学的吻果然有着无与伦比的力量。
哪怕以后我变得游手好闲，做什么事都吊儿郎当，但至少这份幸福是保证存在的。毕竟我可是被紫阳花同学吻过的女人──
「真受不了你耶～对吧～小紫？」
随后，小香穗对旁边站着的某人搭话。
「呃，嗯。如果你不先联络的话，我们会担心的。不可以这样喔，小玲奈。」
那位美少女──濑名紫阳花同学，轻轻地喊了声「不可以」，我预想的美好未来瞬间破灭。
可、可是，我……！
我可是被紫阳花同学吻过的啊……！
不过，要是现在被紫阳花同学嫌弃的话，将来就再也没有那个机会了……！？
双脚顿时无法站稳。
我用双手捂住了脸。我是个废物。由于被赋予的幸福实在过于巨大，一时被冲昏了头，忘记了自己的本分。没错，那是我费尽千辛万苦得来的奖励。而不是得过且过就能领到的登录奖励。
我忘了最重要的一点。那就是为了能够继续拥有紫阳花同学的吻，今后我必须比以往更加努力才行。
否则的话，总有一天我会被紫阳花同学抛弃，而她的吻也将不再属于我，而是会落在其他人身上。
正因为我曾接触过这份幸福，所以更是明白它的价值所在。
我泪流满面地这样说道：
「对、对不起……我、我会努力的……以后也会一直努力！永远！为了不让你抛弃我，我会好好努力的！我会努力的啦！」
「我、我没有那么生气啊！？」
「你这女人真的很难搞耶！」
小香穗的呐喊响彻在购物中心的入口。
我真的会努力的！
这天放学后，我、小香穗以及紫阳花同学三人，一起来到购物中心买东西。
因为只有我被老师叫去办公室，所以让小香穗和紫阳花同学先走一步。我没办法依照约定的时间准时到场，完全是我自己的不对……
「算了，是没关系啦～反正东西也都买好了。」
我们逛完购物中心，来到了咖啡厅。
小香穗将购物袋放在旁边，一脸满足地喝着热可可。
「最近天气一下子就变冷了呢。」
紫阳花同学同样将购物袋装进摆放物品的篮子里，双手捧起香草茶的茶杯，莞尔一笑。
这两个人──小柳香穗与濑名紫阳花都是我的同学。再加上另外两人，我们这五人被称为五重奏。这个名字就好像偶像团体一样，待遇其实也没什么太大的差异。
小柳香穗是个身材娇小玲珑，头发梳成单边马尾的超级阳角美少女。她脸上总是挂着犹如太阳般的笑容，社交能力在五重奏中也是天花板级别。她人缘甚广，从高年级生到同年龄层的同学无一不疼爱她。有着『芦谷高中的妹妹』这个称号。
因为她参加了许多不同的圈子，所以如果没看手机的话，LINE的讯息好像一天之内就会堆到999条。尽管她过着我完全无法想像的人生，不过本人看起来很乐在其中。
不过，她有一个难以置信的弱点，就是一旦摘下隐形眼镜后便会解除Cos阳角的模式，变成跟我同类型的阴角。变成阴角的小香穗，实在是非常可爱，我希望她每天都戴眼镜来上学。这样我才能在她面前展示优越感！
另外，还有一位。
濑名紫阳花同学是我的女……女……重要的人！
她的身高和我差不多。有着一头经过仔细保养的蓬松长发，稍稍有些烫卷。她那怡人微笑的治愈效果，堪比两亿只蹒跚学步的小企鹅。既温柔，又可爱，还很亲切，实在难以想像她和我一样是人类。她是芦谷的天使。
紫阳花同学和主动与人交流的小香穗不同，基本上是很被动的，是在别人搭话后再应对那种类型的社交强者，所以她经常会陪在我身边。紫阳花同学对我来说，就像是为了在学校这个真空地带活下去的太空服。
因为我真的总是受到她的照顾，倘若有一条法律规定必须请照顾自己的人喝果汁的话，我恐怕得立刻用柳橙汁淹没紫阳花同学的家吧。当然，小香穗家也是。
然后，这么完美的美少女紫阳花同学，正在和我交往。
说实话，我现在还是搞不懂为何会和我推的女孩子发展成这样的关系，总之现在我非常幸福。
前几天我们甚至还接吻了呢，嘿嘿嘿……好像是紫阳花同学的初吻。
这是不是意味着我要背负起紫阳花同学的人生呢？
真糟糕啊，就凭我这种人的努力，有办法让她过得幸福吗……和纱月同学那次是一旦认真面对的话就会死掉，还全力逃避现实的……
突然想吐了。
「对不起，紫阳花同学……」
「咦！？没、没关系啦。下次如果会迟到的话尽量提前告诉我就好，真的。我，我刚才也说得太过分了，对不起哦。」
看到紫阳花同学甚至为一句「不可以」而低头道歉，我的内心瞬间有一股强烈的罪恶感袭来。
假如……紫阳花同学没和我交往的话，大概会在某个舞会上，被某国的王子或公主看上吧……
然后她会成为受到全世界爱戴的公主，致力于国政、外交，甚至是世界和平，过着地球上最幸福的人生。而我竟然从她手中夺走了这样的未来吗……？我这个以平凡、普通为目标的量产型女子……根本犯下了滔天大罪嘛……
「感觉玲奈亲又露出那种在想麻烦事情的表情了喵。没事的没事的，小紫不用管她啦。」
「唉唉……？可是……」
「对了，小紫，你今天还可以再留一会儿吗？」
「嗯，没问题喔。因为今天是妈妈在照顾那群小鬼头。」
「好耶！那我要点什么好呢～就点份蛋糕吧！」
「啊，那我也要一份。」
我听着小香穗与紫阳花同学笑语盈盈地聊天，决定先重新振作起来。我一个人在这里失落也实在是太扫兴了！要沮丧的话，回家窝在被子里一个人这样做就行了！好了好了，快点打起精神！
我硬逼着自己抬起头，小香穗在这个时候递来了菜单。
「快快快，玲奈亲看一下要点什么？」
「啊，那我点巧克力蛋糕好了……」
「收到～不好意思──」
小香穗主动替我们三个人点了餐，随后缓缓起身。
「那我先去一下洗手间！」
「啊，慢走。」
她挥了挥手，留下我和紫阳花同学。气氛突然莫名地尴尬了起来！
紫阳花同学硕大的眼眸露出担忧的神色，就这样凝视着我。
「所以，小玲奈，你是不是又有什么烦恼？」
「不、不是那样啦……就是感觉，幸福得让人有点害怕这样……」
「啊……原来……」
明明是自己说出口的，但我也不禁觉得自己实在是个麻烦的女人……
「我还以为，自己的心意已经有稍微传达给你了呢……」
「那、那当然啦！」
眼见紫阳花同学微微噘起嘴唇（她嘟嘴了！），我手忙脚乱地找了个借口。
「我很珍惜紫阳花同学，紫阳花同学也很珍惜我！所以我才决定要加油的……不过，我总觉得自己必须要鼓起干劲，好好努力才行！所以可能因此把自己绷得太紧了！」
「唔……不过，嗯。既然你能明白的话就好了。」
紫阳花同学突然露出一抹灿烂的微笑。唔，好可爱！
「要是有什么心事，哪怕是再微不足道的小事，也都能随时告诉我哦。因为，我也想更深入地瞭解小玲奈呢。」
「我、我知道了……」
紫阳花同学虽然这么说了……但说实话，我其实不是很想让喜欢的人看到自己讨厌的部分。这样感觉就是刻意在讨拍一样……
所以我现在能做到的，就是尽我所能地去努力。万一真的陷入困境，像前阵子发烧那样靠自己实在是无能为力的话，到时候……
「……我会好好依赖你的，紫阳花同学。」
「嗯。」
紫阳花同学这时终于露出了安心的微笑，然后竖起了一根手指。
「啊，如果觉得对我难以启齿，也可以找小真唯说哦。毕竟，小真唯说不定比我更好说话呢……」
「唉！？为什么要这么说啊紫阳花同学！？」
「嗯～我就是这样觉得嘛～」
紫阳花同学的语气听起来不像别有居心，但这句话却别具深意。
我听了后，顿时惊慌失措。
「不、不是那样啦！？我跟真唯……该怎么说呢！就是那种本来该互相顾虑的部分变得模棱两可的！导致彼此的距离感有点错乱了！这可不是好事啊！紫阳花同学这样绝对才是正确的！」
「真的吗～」
这个表情根本就不相信我嘛！
紫阳花同学双手合十嗯了一声，露出了天使般的笑容。
「那么，要是你哪天能像叫小真唯那样叫我『紫阳花』的话，到时我就相信你。」
「………………………………唉！？」
我目不转睛地凝视着紫阳花同学。
这感觉就像吹风机在吹头发时突然开口说话一样，又彷佛是发现一直以为由猿猴主宰的星球其实是地球那样，让一直以来的常识从根本上遭到撼动。
「直接叫……紫阳花同学的名字……？」
「呃、嗯。」
稍微愣住了片刻后，我静静地摇了摇头。
「抱歉，紫阳花同学……这点我真的做不到……」
「有这么难吗……？」
「就像大象不能飞翔一样，我真的无法直呼紫阳花同学的名字啊。」
「有这么难吗！？」
我叙述完自己对生物学上的见解后，紫阳花同学便面露难色。
「这、这样啊……那个，我好像讲得太随便了，对不起……我没想到你对于叫我『同学』的意志这么坚定。」
「就是啊。竟然要我直呼紫阳花同学的名字，就算是紫阳花同学，也要分清楚什么话能说什么话不能说喔。」
「有这么夸张吗………………」
我环起双臂后，紫阳花同学一脸失落地喃喃嘀咕。话虽如此，我也绝不能动摇这个底线。
以前，我把紫阳花同学当作妹妹的时候曾叫她『小紫阳花』，不过那终究只是在玩游戏，勉强还在接受范围。
紫阳花同学彷佛要打圆场那般，以开朗的嗓音说道：
「可是可是。听你这么一说，我好像也很难直接叫小玲奈的名字呢。」
「不管紫阳花同学怎么叫我，我也完全不介意啦。」
紫阳花同学注视着我的眼睛，同时露出了犹如大姊姊般的微笑。
「玲奈子。」
「──！？」
这么突然啊……
紫阳花同学伸出手放在桌上，注视着我的双眼。
「嗳？玲奈子。」
「唔唔。」
感觉……感觉自己彷佛被比人类更高等的存在无条件溺爱那样，实在是非常难以抗拒，甚至还有些难为情！
幸好我们是在咖啡厅面对面坐着，要是她在两人独处时这样对我轻声耳语，我大概一秒就会露出肚子投降了！
「紫、紫阳花同学……」
「……玲奈子。」
她像是在唤着我似地，将手缓缓伸了过来。然而，就在我的指尖即将碰触到她的掌心之前，紫阳花同学突然把手收了回去。
「啊哈。」
紫阳花同学脸上泛着红晕，露出笑容。
「果、果然还是，有点难为情呢，小玲奈。」
「就、就是啊，紫阳花同学……」
呼啊啊啊……！我害羞地笑了笑，同时在心里长舒一口气。
我好喜欢紫阳花同学啊！
这个人真的好可爱！实在是太喜欢了──！
当我们两人忸忸怩怩了一会儿后，小香穗也从洗手间回来了。
她在桌子旁停下脚步，嘟囔着：
「……怎么有股酸甜的气味喵？」
「咦？」
我抬起头，小香穗像是故意在跟我炫耀一样──
「嘿咻。」
直接坐在紫阳花同学的腿上。
「什、什、什、什么！」
在教室里，偶尔也会有女生开玩笑坐在别的女孩腿上。不过这里是咖啡厅，而且她还是坐在堪称日本三景之一的紫阳花同学腿上……
就、连我都还没坐过耶！
小香穗如此旁若无人的举动，想必连狂人也会退避三舍。我本以为紫阳花同学肯定觉得很困扰，没想到──
「突然怎么啦，小香穗？」
「就是突然想这样！」
又是这招吗！区区一个女高中生，以为这样做能在这个残酷的社会中混下去吗！？
而且紫阳花同学竟然完全没有厌恶！为什么啊！？
「啊，话说回来，待会能去一趟文具店吗？我忘记帮忙买小鬼头的东西了。」
「嗯，那当然啰！」
「等等，你们怎么这么自然地在聊天啊！？」
「咦？」
紫阳花同学瞪大了双眼。
不，你用这么可爱的表情看着我也没用啊！
「小香穗！你是不是坐在紫阳花同学腿上！？唉？这是什么状况？难道只有我能看见吗！？」
「别突然讲那种吓人的话喵，玲奈亲。这种事不是很平常吗？」
「很平常！？你平常也会这么做！？」
小香穗挪动了紫阳花同学的双手，将她的手像安全带那样放在自己的腹部。形成了从后面被环抱的姿势。喂喂喂！你给我差不多一点喔！
「竟然把紫阳花同学搞得像自己的私人物品……！」
「你在说什么啊，玲奈亲？虽然你讲得好像我在无理取闹一样，但我这么做小紫也会很开心喔。」
「怎么可能啊。」
小香穗「啧」了三声，同时一脸得意地摇了摇手指。顶多只有宠物或者小宝宝还是孙子坐在腿上才会高兴吧……我是这样以为的，但是……
「对吧～」
「呃、嗯。」
近距离感受到小香穗的灿烂笑容，紫阳花同学的脸微微泛红，点了点头。唉！？！？！？
紫阳花同学，我们两个刚刚气氛不是还挺不错的吗！？
她现在从背后拥抱着坐在腿上的小香穗，同时露出像是半夜偷吃甜甜圈被家人发现了的那种害羞表情。
「因为，小香穗真的太可爱了嘛。」
这点确实没办法反驳……
「我家有两个弟弟对吧？虽然很可爱，但都是男孩子……所以，我真的非常喜欢娇小的女孩子……你看，小香穗的手也比我的小巧许多。真是神奇呢，明明我们的身高也只差了五公分左右。」
「好痒啊喵～」
小香穗眯着眼，笑得合不拢嘴。我看着在眼前上演的「紫香甜蜜互动」，感觉一切都快要不能相信了。
不过，确实是这样……在学校的时候，当紫阳花同学与小香穗两个人在一起，好像就会弥漫着一股疗愈的氛围……可是……！
「啊，蛋糕送来了。呃，可是这样坐着好像不太方便吃蛋糕呢？」
「那我来喂你吃吧。」
「好～」
「！？！？」
难道，当经常与人亲密互动的紫阳花同学，与经常与人亲密互动的小香穗腻在一起时，就会变成这样吗……！？
两人都露出一副见怪不怪的表情，甚至比和我在一起的时候还亲密嘛！
这时，小香穗突然瞥向了我。
「玲奈亲，你该不会羡慕了吧？」
「唉！？没、没有啊！？」
「哦～这样啊这样啊。算了，毕竟小紫的腿上，可是我的专属座位呢。」
她说这话的表情，就像个性恶劣的小少爷跑到在央求玩具的小孩面前，抱着刚买到的同款玩具得意地在他眼前炫耀一样。
「给我出来外面！」
「唉？唉！？」
紫阳花同学顿时惊慌失措。糟了。
「小玲奈，对不起。那个，这样，不可以吗……？」
「啊，不是，我的意思是……」
听到紫阳花同学歉疚的声音，我的脑海顿时一片空白。完蛋了。我明明不是那个意思啊！这一切全都是小香穗的错！
「紫阳花同学没有错，不要紧的！紫阳花同学所做的一切都是正确的，虽然人类可能会因为愚昧无知而不时误入歧途，但我相信终有一天我们会找到共存的道路！」
「这是，什么意思……？」
「只不过是玲奈亲又在胡言乱语而已喵。」
小香穗就像伸着懒腰目送上班族通勤的野猫那样说着，从紫阳花同学的腿上起来了。
「不过，感觉这样也不方便吃蛋糕，我就先让开啰。」
「呃、嗯。」
小香穗以开朗的嗓音这样说道，回到原来的位子上。我瞪了她一眼后，小香穗却一脸得意地朝我抛了个媚眼。这完全就是在嘲讽我吧！？
「不过，小紫真是个好姊姊呢～」
「呃，唉～？有吗？」
两人享用着蛋糕，将话题拉回日常对话。而我的心还因为刚刚的画面跳得七上八下的……
「你一直都以弟弟们为优先，既温柔又漂亮还这么可爱，简直最强嘛。我也好想有个像小紫一样的姊姊喵。」
这点我同意。
「你太夸奖我了啦。话说，小香穗之前不是说过你也有个姊姊吗？」
「啊──对。我家爸爸再婚后，我就多了个义姊呢。」
咦？是这样啊。
小香穗将叉子含在嘴里，含糊不清地说道：
「啊，不过我们不太常说话啦。兴趣好像也完全不一样，该怎么说呢，就是彼此都还在摸索该怎么相处那样？」
「就像家里有个陌生人一样……」
「对，就是这种感觉。」
我代入了自己想像了一下，确实是非常尴尬。不过，小香穗跟我不一样，她应该很快就能打好关系。
「嗯──说不定她讨厌我呢。毕竟我可是美少女嘛？」
小香穗装模作样地把手放在脸颊上眨了眨眼。然后噗嗤一笑。
「如果是像小紫这样的姊姊，应该很快就能打成一片了吧。或者是像玲奈亲这种天然呆的姊姊。」
「天然呆！？」
唉？第一次有人这么说我……
我一直以为天然呆指的是那种『我不能吃蛋包饭啦☆因为这样小鸡们不就太可怜了吗☆哭哭～☆』的女生。
那是我吗？不是吧？那我应该不是天然呆？这样证明结束了吧？
「啊，不过，小玲奈确实和妹妹处得很好呢。」
「唉──……？」
不知为何，被紫阳花同学这么一说，反而让我有种想极力否认的冲动。
「玲奈亲的妹妹，就是在练习篮球时还过来帮忙的那个女孩吧。」
「嗯。她的名字叫遥奈，是个礼仪端正又认真的好孩子呢。」
「不过玲奈亲倒是在拼命摇头呢。」
「为什么！？」
紫阳花同学说的是谁家的遥奈啊？说不定附近也有一户姓甘织的人家。
「我家那个妹妹……目中无人，又狡猾，吵架还很厉害，随时想要在姊姊面前摆架子，简直就是害群之马。」
「说得也太难听了吧。」
「你说的是哪个小遥奈啊！？」
真奇怪。紫阳花同学和我对她的印象完全对不上。难道那家伙是双重人格吗？
「呃，就是说，很难坦率地夸奖自己的家人对吧？」
紫阳花同学漂亮地圆场。我其实有点想公开妹妹的「恶行清单」，但我怕因为这样被她们认为是个鼠肚鸡肠的女人，最后还是忍住了。感谢我吧，妹妹。
「哦，这样说来，我们三个是五重奏里面有兄弟姊妹的组合呢。毕竟真唯和小纱好像都是独生女。」
「小香穗是妹妹，我和紫阳花同学是姊姊，对吧。」
语毕，小香穗用手捂住嘴，对我露出淘气的笑容。
「总觉得玲奈亲一点也不像姊姊呢。更像是小女儿。」
「你是说我像是被溺爱长大的吗！？」
我这样大喊后，紫阳花同学也跟着笑了起来。
不对不对，我明明表现得很像个姊姊吧！？对吧？小紫阳花！对吧，对吧！？
愉快的购物时光结束后，我踏上归途。
呵呵呵。我还是第一次自己买了鞋子。
没有依靠妹妹的力量！我在高中改头换面之后竟然会有如此的进化，真是了不起啊～搞不好明年就能去星巴克随心所欲地（？）点什么星冰乐了。
当我离开最靠近家里的车站，在快要回到家的地方，突然看见了一个熟悉的身影。
坐在公园秋千上的，正是刚刚话题中提到的妹妹──甘织遥奈。
奇怪？她在干嘛？
她穿着国中制服，一摇一摆地晃着秋千。因为身上还背着上学用的包包，应该是刚放学。不过这时间她应该还在参加社团活动才对。
不知为何，感觉她的氛围有点阴沉。远远望去我也看不太清楚……她该不会是受了什么打击吧？
哈哈～原来是这样啊。
我顿时灵光一闪，得意地笑了起来，同时走近妹妹。
「看来你有什么困扰是吧，妹妹。」
「姊姊？」
妹妹抬起头，疑惑地皱起眉头。
「……怎样？你的表情很恶心耶。」
这家伙……立刻又讲这种不该对阴角说的话……要是我因此受伤在这里哭天喊地要怎么办啊？这样她肯定会头疼吧。干脆真的这么做好了？
我将这种邪恶的念头赶出脑海，在她旁边的秋千坐下。
「就让我来猜猜看你为什么会在这里吧。」
「……啥？」
「你肯定是把家里钥匙搞丢了吧。而且手机还没电了。所以无计可施的你只能在这里荡着秋千，就在这时，救世女神出现了，对吧。」
我用大拇指指着这个救世女神（姊姊），妹妹盯着我看了一会儿后，像是第一次见到考零分学生的老师那样，重重地叹了口气。
「姊姊……你真的很呆耶……」
「什么意思啊！？」
竟然用痛彻心扉的口气讲这种话，这家伙……
「你再这样说的话，我可不带你进家门哦！」
「我有钥匙啊。」
「什么……」
「再说，就算钥匙搞丢了，我也会去朋友家待到晚上。手机没电的话，也可以叫朋友借充电器给我。」
「这套论述竟然这么无懈可击……你该不会是为了对我设圈套才在这里等我的吧……？」
「……姊姊……你真的很呆耶……」
「你又说了──！」
亏我还亲切地来关心她──！虽然有一半目的确实是来嘲笑她的就是！
「那个。」
「……嗯？」
妹妹指着我手上提的纸袋。
「很难得嘛。你去买了鞋子？姊姊自己买的？一个人去买的？」
「我好歹也是可以一个人去买鞋子的啦。」
我倔强地回嘴。然而妹妹却冷眼看着我。
「真可疑。」
「什、什么？哪有，一点也不可疑好吗！这种事很简单啊！不就是拿着商品到收银台再用日币支付店员要求的金额而已吗！？」
「这个品牌，现在在女高中生之间很流行。大家都说价格合理、品质也很好，而且还是百搭的那种。姊姊不可能一个人就偶然挑到这种款式。」
我脑中突然浮现举着牌子的小香穗，上面写着『是我推荐这品牌的』。所以我赶紧摇头否认，把她赶出脑海。
「这、这种事我起码还是知道的！」
「哦～～算了，是无所谓啦。」
呼……我又赢了。成功彰显了身为姊姊的威严……不过，为什么心里这么空虚呢？我懂了，因为胜利就是如此空虚吗……
妹妹一脸无所谓地荡着秋千。
「那也就是说，今后不管什么东西你都能自己一个人去买了对吧。我终于能卸下重担了。以前为了协助姊姊在高中改头换面，我还一直陪你挑化妆品、去美容院还有买衣服呢，而且还全都是无酬劳的付出。哎呀～你以后可以自己去努力了呢。」
「你这卑鄙小人！」
在夕阳余晖底下，我如此呐喊。
「我怎么可能一个人去买东西啊！绝对不行！（※是真的不行！）其实是朋友帮我挑的啦！」
「那你一开始就别吹牛，老实承认不就好了吗？」
妹妹用一种冷淡的眼神看着我。
这家伙，到底有没有把我这个做姊姊的威严放在眼里啊！
呜呜，不可原谅……明明比我还小两岁，竟然这么嚣张……
「我从爬行学会用双脚走路的时候，你明明还是个卵子……！」
「非得追溯到那么久以前才有办法展示优越感，这样不会太可悲了吗？」
所言甚是。我整个人一下子沮丧了起来。真想就这样化为贝壳，或者，好想现在重新投胎成紫阳花同学的妹妹，集她的宠爱于一身。
「啊──真是的。有够麻烦的……抱歉抱歉，我刚才说得太过分了啦。」
妹妹从秋千上一跃而下，粗鲁地摸了摸我的头。
「呜呜，我被瞧不起了……」
「对不起啦──是我讲话太嚣张了──其实，姊姊很努力了。居然交到了可以一起逛街的朋友，要是让一年前的我听到，肯定不会相信的呢。好啦好啦，你很了不起，很伟大哦～来，举高高～」
简直像是在对待婴儿一样嘛……我直接抬起头，和妹妹对上了视线。
妹妹将手扠在身材姣好的腰间，歪了歪头。
「怎么了？」
「不是……被遥奈这么一夸，感觉内心的防卫机制就突然启动了……」
「哇。好烦。」
「你这家伙──！」
「好啦快回家吧。天气也开始变冷了。」
妹妹自顾自地转身，快步走出公园。这家伙也太自由了吧！你是海贼王吗！
我连忙追了上去。
「啊，路上可以去一下便利商店吗？我想吃冰淇淋。」
「你刚才不是才说天气变冷了吗……」
「冰淇淋是例外吧。好嘛，这次我让你请客。」
「我才刚买了鞋子而已耶！？」
「唉～？你不是老说『姊姊的威严』什么的吗？」
「到底是怎样啦！好啦，我请你就是了！当姊姊真的一点好处也没有──！」
我走在个子比我还高的妹妹身旁。妹妹开心地笑着，早已感觉不到刚刚在公园里的那种阴沉的氛围。
真是的……这家伙真的从以前就很目中无人，又狡猾，吵架还很厉害，随时想要在姊姊面前摆架子，简直就是害群之马，根本没什么需要我为她担心的。是说，我根本没在担心她！
「话说，姊姊。」
妹妹停下脚步。我稍微走了几步后才「嗯？」一声回头看她。
妹妹静静站在夕阳底下。就我这个姊姊来看，妹妹和平常没什么两样。这个一如往常的妹妹正想对我说些什么。
「……你的头发是不是太长了？差不多该去美容院了吧？」
「唉？啊、嗯。」
这话让我突然感到不太对劲，彷佛是原本不会转弯的球突然拐了个弯。
我总觉得她原本应该是想说别的，但也只是我这样觉得。
「美容院吗……唉？美容院？」
「嗯。毕竟你说自己一个人也会努力的嘛。」
妹妹扬起嘴角笑了笑，我胸口顿时一阵抽痛。
「所以我刚刚不是否认过了吗！？好嘛遥奈，你就陪我一起去啦！」
「唉～可是我现在正在留长头发啊。」
「我请你吃两份冰淇淋！」
「该怎么办呢～」
我小跑步跟在开朗大笑的遥奈身后。我想，我和遥奈之间应该会一直这样互相斗嘴吧。这样的关系在我于高中改头换面之前就从未改变，今后应该也会永远持续下去。
但是，事实并非如此。
如同头发会慢慢变长。剪掉的头发也不会再回来一样。就算是姊妹，也逃不过这种无可避免的命运。
我很快就会知道这一点。
＊＊＊
「姊姊～要走啰～」
「啊、嗯。等等我。」
我拖拖拉拉地穿上鞋子。这是前几天与小香穗和紫阳花同学一起逛街时买的那双运动鞋。
我急忙起身后，差点一个没站稳往前倒下去。喔哇。
「你在干嘛啦？」
妹妹扶了我一把，我总算是找到了平衡。好险。
「都、都要怪遥奈催我吧。」
「不是，那是因为预约的时间快到了，当然要催你啊。是睡到中午的人不对。」
她露出一副理所当然的表情说着天经地义的话。这个理所当然星人……！
「今天有很多事情要做，动作快点。首先是去美容院。」
「嗯、好。」
我一路小跑跟在健步如飞的妹妹身后。
我们去的美容院在稍远的车站附近。妹妹第一次推荐这间店给我的时候，我还觉得『我这辈子从来没想过竟然要为了剪个头发而搭电车……』。
今天是假日。妹妹的社团活动好像难得休息，从一大早她就在家里忙来忙去。
令人难以置信的是，这女人竟然连假日都会习惯在早上七点起床，拜她所赐，害我也被妈妈叫起来一起吃早餐（不过我都会睡个回笼觉，所以才会拖到现在才出门）。
我踩着规律的步伐走向车站，同时这样询问。
「你一大早起来都在做什么啊？」
「做什么，就很普通地去跑步而已啊。」
「我可不觉得早上起来晨跑的人算普通耶……」
「跑完步后冲了个澡，帮忙准备早餐，写写作业，陪妈妈一起去洗衣店，然后看了些影片，再帮忙准备午餐。」
我顿时颤栗不已。这生活方式也太规律了吧……！
「你以后该不会打算出版什么随笔书吧！？」
「不是，这很普通啊。」
「不要什么事都把『普通』挂在嘴边好吗！就是因为有你这种人，才会搞得大家心中的普通生活门槛无限攀升啊！你怎么就不能意识到自己是个天赋异禀的努力超人啊！」
「什么意思？这是在夸我吗？？」
妹妹歪着头这样询问。这是在讽刺你啦！
我们去的那间时尚美容院好像是遥奈从朋友那儿打听来的。
虽然我不是很清楚，但阳角们似乎都有自己中意的美容院。原来如此，我懂我懂。就像我玩FPS游戏的时候，也是非用特定的滑鼠不可，否则会玩得很不顺。应该是类似的道理吧。
「你好～」
妹妹换上面对外人时的笑脸，向柜台的大姊姊打了招呼。
「啊，小遥奈。还有姊姊也来啦。你们好。」
「你、你好。」
没错，在这里我被称呼为『姊姊』。充其量也不过是妹妹的附属品。就像买新手机附送的耳机一样。但也正因为如此，我反而感到很自在。
「设计师待会就来了，请把包包放进置物柜稍等一下哦～」
在店员的引导下，我们在沙发上等了一会儿，随后我和遥奈被安排到相邻的座位。
「小遥奈，今天要怎么剪呢？」
「啊，那就麻烦你把浏海稍微修一下，再把长度整理一下就好！」
旁边传来妹妹清脆响亮的声音，活脱就是个体育社团的女孩。她伪装得依然如此完美，感觉无论是谁都会对她有好印象。也难怪她能骗过紫阳花同学。
没过多久，每次都负责我的设计师也到了。
「哦～☆是姊姊耶，好久不见～☆见到你真的好开心呢～☆」
出、出现了──！
「请、请多指教！」
我学着妹妹的样子，唯独声音很有活力，但依然低着头。
「多指教～☆」
负责我的美容院设计师，是个彻头彻尾的辣妹。
发色是金发，发梢染着粉色渐层，闪闪发亮的妆容搭配紧身牛仔裤。甚至还穿着露肚脐的衬衫。太可怕了！
「所以呢，所以呢？今天要用什么风格？要可爱点？优雅点？还是想来探索一下新世界呢？」
「呃、那个、那个。」
新世界是什么啊…………是在说《航海王》吗？虽然辣妹好像的确都很喜欢《航海王》……！
至于为什么她会成为我的设计师呢？因为预约时妹妹问我『有没有想指名的设计师？』那时我却没回答，这是我的错吗？我可是第一次来这间美容院，谁知道要指名哪个设计师啊！
对了，手机。我事先在手机里备注了该说什么，我真是太聪明了！毕竟我总不能一直都依赖妹妹嘛！
「那个，其实我……」
「染个头发感觉也很可爱呢☆啊，是说姊姊感觉满适合渐层手刷染（Balayage）的嘛？学校那边怎么样？校规算严吗？」
「唉？渐层？唉？」
「就是以低对比颜色染发，给人一种自然的感觉啦～☆哇哦，小姊姊，你用亮色的发色应该会有超强的加成效果哦？」
辣妹设计师的笑容好有压迫感。是说她刚刚的那番话我根本听不懂。
这让不能一心二用的我顿时语塞，现场涌起一股奇妙的沉默，这种尴尬的感觉让我的背后直流冷汗。
为什么美容院的员工，都把来店里的客人当成时尚指数爆表的超级女孩来接待啊？拜托你们调整成适合我的等级好吗？
就像游戏创建角色的画面那样『在我们这有18款发型提供选择』之类的！高自由度的自订功能可是深度游玩的要素啊！
就在我手足无措时，妹妹插嘴说道：
「啊，不用那些啦。帮姊姊剪平常那种发型就可以了！」
「了改☆」
辣妹美容师用手指比了个圆圈，爽快地同意了。得、得救了……
我用眼神向妹妹传达感谢之意，但她完全不看我一眼，反倒和她的设计师热络地聊起天来……算了，是没关系啦！
总之，我好像脱离了危机。
「那我要开始啰～☆」
「麻、麻烦你了。」
呼。这下子总算搞定了。再来只需要开始自动模式就行。
这是只要时间经过，发型就会自动整理好的系统。由于我并不讨厌头发被剪掉的感觉，干脆就闭上眼睛享受这种舒适感吧……
「话说，小姊姊最近学校还好吗？」
「唉！？」
闲聊时间就这样开始了。现在开始才是真正的地狱……！
「姊姊。接下来我们去逛服饰店吧……呃，姊姊？姊姊──？」
「啊，啊啊……嗯……」
离开美容院，与被打理得整齐漂亮的发型相反，我的脸部表情早已瘫痪。
「为什么美容师这么会聊天啊……真希望能在现代重建巴别塔，只消灭掉美容师的语言就好了……」
「你在说什么啊……」
妹妹冷冷地看着我。唔。
「因为，在无处可逃的状况下被迫进行日常对话，这根本是刑罚嘛……」
「会这样觉得的，全世界就只有姊姊而已喔。」
「你骗人！」
妹妹可能不晓得，但我可是有不少伙伴呢！像是在社群网站上……没错，在社群网站上！
「我的社交能力已经几乎耗尽了……今天就这样低调地过完一天吧……」
「是无所谓啦。」
妹妹和我来到车站前的商店街，目的是买冬装。
「话说，姊姊要是那么想买冬装，上次和朋友去买不就好了吗？」
「这、这个嘛。」
我的视线左右漂移。
这想必是妹妹永远不会理解的烦恼吧……我认命地开口说道：
「和朋友一起买衣服，不是很难为情吗……」
「唉？为什么？」
「因为，那感觉就是在考验我的品味啊。」
「？？」
妹妹不禁疑惑地歪了歪头。
我是个对新手很友善的女人，所以就用简单易懂的说法解释一下吧。
「听好啰？和朋友一起去买衣服呢，在某种意义上就是证明自己品味的场合。如果挑了件俗到爆炸的衣服，朋友们肯定会吐槽说『哇塞w不是吧w这是在搞笑吗？w』之类的。以后每当要选东西时还会加上一句『我又没问甘织w』，一辈子都会被取笑的喔。」
「哇……这人真麻烦……」
这家伙！居然跟小香穗说一样的话！
「活在这个世上的，就只有姊姊会有这种想法啦。」
「真的有啦！像是在社群网站上面！」
所以我才会要求小香穗告诉我店名，自己一个人来买鞋子。就是为了不被任何人看到！
我懊恼地抱着头。
「更可怕的是，万一有人征求我对穿搭给出意见怎么办！我明明连自己的事情都搞不清楚了，怎么可能知道别人适合什么衣服！我的朋友确实都是好人！但是好归好，她们到时候肯定也会觉得『是说，这孩子品味已经超越糟糕，到了灾难级别呢w』！我不要这样！」
「姊姊，你活得开心吗？」
她纯粹出于好奇这样询问。
不清楚……或许难受的时候居多吧……
「不对，我很开心……最近……非常开心……」
「是吗……那就好……」
妹妹拍了拍我的肩。
「所以，趁她们还没发现我的品味很差之前，设法提升一下我的品味吧，遥奈。」
「你也真是厚脸皮耶。」
妹妹笑了笑。
「我之前买的那些时尚杂志之类的，你都看过了吗？」
「嗯……」
「你回答得很不干脆耶。」
「我是有看啦，但感觉完全没学到什么……因为模特儿都长得很美嘛……既然是美女，不管穿什么当然都好看啊……」
「又来了又来了，你最好快点抛弃这种偏激的想法喔。」
「唔……」
「首先要决定自己喜欢的风格啊，比如说是可爱、休闲或者是时尚风格，学习这种风格的穿搭，接着记住经常出现的流行元素。再来就是着重在穿搭方式、配件和配色之类的……不过，光这样说应该也听不懂吧。」
看着我逐渐憔悴的表情，妹妹露出苦笑。
「下次有空时我再教你怎么看。到时也用个Face Match吧。」
「Face Match？」
「有个App可以把自己的照片套在模特儿的脸上看合不合适。不过毕竟体型或骨架之类的都不一样，所以不会百分之百准确，但大致可以知道这种风格和自己搭不搭。」
「原来还有这种东西……唉，该不会除了我以外的所有人类都知道吧……？」
「这我就不晓得了。」
妹妹叹了口气，耸了耸肩。
「不过，不知道也不是什么坏事。只要你有意愿去学，就一个一个慢慢记住就好了嘛。毕竟你就是不断地累积努力，才能交到朋友的嘛。」
「好……我会加油的……」
「嗯，坦率是最好的。」
我内心暗想，这是我的台词吧。妹妹坦率的时候就会非常正经地教导我。也因为这样，我总是无法离开这个女人。
「这就是软硬兼施啊……」
妹妹脸上挂着可爱的笑容，这样反问。
「还是说只要来硬的就好？」
「难道就不能只有软的那边吗？」
「要是时薪有2000圆的话，我倒是能考虑一下。」
「好贵！」
「因为姊姊只要被宠，就会得寸进尺嘛。」
我心中的纱月同学点了点头，说了句『是啊』。我绝不能让这两人联手，会是最糟糕的组合！
「你又懂我什么了！」
我不甘心地这样呐喊。妹妹没停下脚步，而是直接走进商店街内的一家服饰店。
这样我不就成了在街上鬼吼鬼叫的怪人了吗！每次都翻脸不认人──！
为了感谢妹妹今天一整天陪我去美容院还有逛街购物，我请她吃了蛋糕套餐，随后我们两个踏上了归途。
在夕阳映照下，妹妹浅浅一笑。
「哎呀，姊姊当时那个反应真的很好笑。」
「就算这样你也不该叫我去问店员啊，这难度也太高了吧！」
我双手提着购物袋。不知为何连妹妹买的那份也一起提着。为什么啊？大概是因为我是姊姊吧，徒有虚名的那种……
「那是因为你的社交障碍太严重了。就算不看那些时尚杂志，最瞭解流行的究极存在依然是服饰店的店员啊。你只要问『你觉得哪件比较适合我～？』轻松地利用一下她们就行了。」
「这样有可能会被骗得团团转，帮她们处理掉仓库里面卖不出去的库存吧！」
「你怎么偏偏就这么相信人的恶意啊？？」
妹妹纯粹地这样询问。
真奇怪，妹妹这个阳角反而相信人的善意，个性内向的我却遭到人的恶意污染……正常来说应该反过来吧……？
「哎啊～伤脑筋。虽然今天陪你逛了一天，但看来姊姊还不能从我的课程毕业呢。」
「对不起，我是个不成材的学生……」
「马上就像这样自怨自艾的。」
妹妹傻眼地揶揄我，让我顿时无言以对。
她对我的一切都瞭若指掌，将来我大概也无法赢过她吧。
不管我交了多少朋友，甚至还交到了恋人，唯一能毫无保留地倾诉真心话的对象，或许也只有家人──说得更准确一点，大概只有妹妹吧。
经历了球技大赛的一番激战后，我体会到有时也需要被人讨厌的勇气……话是这么说，如果能不被人讨厌的话自然是再好不过。
我不该把甘织玲奈子因为负面想法而愤世嫉俗的这一面让其他人看到。
因此，妹妹对我来说，是必要的存在。
……大概吧。
「奇怪？」
走在前方的妹妹回头看过来，停下了脚步。
「姊姊，你走路是不是怪怪的？」
「咦？」
我心头一惊。
「没、没什么啦。」
妹妹无视了我的回答，直接绕到我身后。
「啊，该不会是鞋子不合脚吧？从什么时候开始的？」
「这个嘛……」
我转过头，试图逃避追问，但这招对妹妹根本不管用。
「从什么时候开始的？」
「……从咖啡厅出来的时候。」
其实，脚已经痛了好一阵子。虽然我一直装作若无其事的样子……结果还是被她看穿了。
「你为什么不说一声啊？」
妹妹双手扠腰，一脸无奈地看着我。
「呜呜，我就不想说嘛……」
「为什么？」
「因为这是我第一次自己买的鞋子啊……」
「？」
妹妹歪着头感到不解，随即像是恍然大悟那般说道：
「哦，因为你没经过我的建议买了鞋，结果穿起来不合脚，你怕被我笑说『自己一个人什么都做不好吗！』是吗？」
「呜呜呜呜呜。」
我因屈辱低下头，握紧了拳头。
脚现在感觉超痛的，简直糟透了。所以我才不想被她发现啊！
「笨～蛋！」
「你、你说什么──！」
我抬起头，才发现妹妹已经转身背对着我，弯下腰这样说道：
「上来吧。」
「……什么？」
「马上就到家了。我背你回去吧。」
「啥……」
我听到这句话，反覆眨了眨眼。
「什、什么啦！？我可是姊姊耶！」
「我的身体练得比较壮。」
「这有什么关系吗！？」
「你很啰嗦耶。脚很痛对吧。好了，没人在看我们。快──一──点──」
「你之后肯定会敲诈我请你冰淇淋……」
「不会啦！」
「……真的吗？真的是真的？」
「真的！你很烦耶！」
由于妹妹回头狠狠瞪了我一眼，我只能放弃抵抗，把身体趴在妹妹背上。
「可恶……」
我认命之后，将购物袋挂在手肘上，用双手环过妹妹的脖颈。
「这时候该说谢谢才对吧！」
「谢谢……！」
「我还是第一次听到这么没诚意的谢谢呢。」
妹妹一边嘟囔，一边稳稳地背着我往家走去。
与内心五味杂陈的我不同，妹妹的步伐无比平稳。彷佛背个人根本没什么大不了一样。
「……我很重吧。」
「完全不会。是说，我之前还有帮忙把扭到脚的同学送去保健室呢。」
「你是说真的的真的的真的的真的吗？我最近体重又增加了耶。」
「的确。就这层意义上来说好像超级重的。哇～好重喔～应该有两百公斤吧～」
「你这家伙！」
我真想狠狠敲她的后脑勺！不过毕竟她都肯背我了，这样做也太没良心了。因为内心的不爽无处发泄，我只好掐了自己的手臂，结果只是让痛苦加倍而已。
「是说，姊姊。」
「……怎么了？」
「你觉得人生开心吗？」
我听了后一时语塞。
这问题刚刚才回答过吧……
「……很开心喔。最近真的很开心。」
「那就好。」
我从这个角度看不到妹妹的脸，也不晓得她为什么突然问这个。
「感觉遥奈好像……」
「嗯？」
「……长大了呢。」
在这个瞬间，对话戛然而止。
忽然间，我隐约想起小时候似乎也曾有过这样的经历……就在我快回想起这段回忆时，感觉到遥奈浅浅一笑。
「是啊。」
我们很快到家了。
我帮脚上的擦伤消毒，贴上OK绷，然后去洗了澡。
隔天，发生了那件事。
我吃完早餐后，回房间去拿包包。走回去的途中，正好在走廊遇到妹妹。
「啊……那个。」
「嗯？」
「……就是昨天，那个，谢谢你……」
虽然实在很难为情，但做人至少要懂得感谢，我全力转开视线，同时这样说道。然而遥奈却像是完全不记得发生了什么事那样歪了歪头。
「嗯？不会啦，那没什么。」
喂！我好不容易才鼓起勇气的耶！这个家伙也太不领情了吧！
这瞬间更加验证了我的理论。阳角因为人生密度太过充实，几乎不会把阴角念念不忘的事情放在心上。虽然我也是成功在高中改头换面的阳角啦！
算了，还是去学校吧……正当我这样想，准备迈出脚步时，察觉到一件事。
妹妹还穿着睡衣。她早已受到晨练这种神秘的文化薰陶，基本上应该会比我更早出门才对。
「咦？你社团活动休息吗？」
听我这样问，妹妹停下脚步。
在我这个做姊姊的眼里看来，妹妹的样子和平常没什么两样。
表现得一如往常的妹妹就这样微微回头，开口说道：
「不是。」
她爽朗地抛下了这句话。
「我从今天起，要拒绝上学。」
我听了后愣在原地，看着妹妹踩着轻盈的脚步从我身旁走过。我慌忙地转身面对她，妹妹却催促着我说「快点快点，你上学要迟到啰」。
我愣住整整三秒后，然后难以置信地回问：
「啥！？」
第六卷 第一章 冲击性的宣言，害我的心脏已经不行了！
甘织遥奈从小就是个精明的孩子。
年幼时期，我们两人一起玩到很晚被家人发现的时候，妹妹就装得一副听话的模样假装反省，顺利逃过一劫。而我却因为是姊姊，反而连她的份都骂在我头上。从那时起，妹妹就显露出这种精明的特质。
如今，她不仅运动能力出色，从国中开始参加的羽毛球社甚至能打进都大赛（？）。而且明明她每天社团活动都忙到很晚，整个人都精疲力尽了，学业成绩却依然优异。到底是怎么办到的啊？
假如妹妹在学校里其实没有朋友，不敢与他人对视，是个总是跟在我后面扯着衣角，说着『呜、呜呜，姊姊……』的撒娇鬼，这样我还能宠她，但完全没有这回事。
当然，她朋友很多，而且个性开朗，不怕生又胆子大。
或许是因为她是个运动员，不仅身材姣好、双腿修长，身高也超过了姊姊。更过分的是她比我还懂穿搭，脸蛋也完全碾压我……
我之所以会这么自卑大概有一半以上都是因为这家伙吧。我的人生比较的对象一直都是这个比自己出色又年轻的女孩子！气死人了！
……不过这样讲的话，与其说遥奈优秀，和她一起生活却没有被打击得一蹶不振的我，是不是反而很了不起？
也就是说……真正厉害的人其实是我……
……总之，对于我这个不怎么出色的姊姊来说，甘织遥奈就是这么一个优秀到令人恨得牙痒痒的妹妹。
早上被闹钟叫醒后，我走向洗漱台，一边梳理乱糟糟的头发一边慵懒地刷牙。今天早上比平常安静许多。
以往在这个时间，早就准备就绪的妹妹会和我展开一场洗漱台的争夺战（而且基本上都是我输），但今天只有我一个人。
我有点不自在地回到房间的时候，以目光扫过妹妹的房间。
「……」
我屏住呼吸，轻轻推开了房门。
透过门缝往里面偷看一眼后，发现棉被还鼓鼓的。
……她还在睡。
这时间要是再不准备上学，很有可能会迟到的。
难道她是真的不打算去学校吗？
我对此感到难以释怀，悄悄关上了门。
要是妈妈问我妹妹怎么了也很伤脑筋，于是我快步走向玄关。
然后向家里说了一声。
「我出门啰～」
妈妈在身后回了我一句「路上小心」，我便一如往常地前往学校。现在的我觉得这么做是理所当然的。
妹妹应该也是这样才对。
「我回来了～」
因为没人邀约，我今天比平常还要更早回家。可不是因为我在意某个人喔。
玄关理所当然地摆着妹妹的鞋子。
那家伙竟然真的翘课了。
我回自己房间放下包包，才刚开始休息，就听到有人敲了敲门。
「姊姊～」
「嗯？」
妹妹身穿居家服，摆出问心无愧的表情，若无其事地打开了房门。
明明翘课了竟然还摆出这种态度……你也太有胆识了吧……
她朝我伸手说道：
「借我个游戏玩玩吧。」
「游戏……？」
「嗯，我要拿来打发时间。因为一天实在很长嘛～」
「呃……」
当我还在举棋不定时，妹妹走进了我房间。表情像是陪不太关心的朋友逛街那样，扫视着我心爱的游戏柜。
「我对游戏一窍不通，有没有什么推荐的？」
「不要问得像是寿司店的常客一样啊。」
我依然坐在椅子上，明明是自己的房间，却感觉莫名地不自在。
「昨天我没来得及问你。」
「嗯？」
「你为什么……不去学校啊？」
我吞吞吐吐地这样问了之后，妹妹默默地盯着我。呜。
「这种事有必要跟姊姊说吗？」
「是、是没有必要啦……」
眼见她的态度冷若冰霜，彷佛双手握着冰块般无比冷淡，让我不禁打住话题。
但是……
「因、因为，妈妈的表情也有点复杂嘛。」
「……这句话轮得到姊姊来说吗？」
是这样讲没错啦！
毕竟我以前不仅是个家里蹲又拒绝上学，听到她这样反驳害我都差点举白旗投降了。
「别以为你现在有在认真上学，就可以把以前那些事情当作没发生过喔。而且你也不想老是被人翻出那段时期的事情吧？」
「呜呜……可、可是……」
「好了好了。」
妹妹语气一转，不耐烦地挥了挥手，彷佛在强调这个话题到此为止。得救了。不对，我得救又能怎样。
「所以，哪个游戏好玩？」
「放在那里的游戏基本上都很好玩……」
不知不觉间，我就被妹妹牵着鼻子走了。
「开枪射人，会很痛快吗？」
「会让你爱不释手喔。」
「呜哇……」
我明明只是实话实说，她却一脸嫌弃，用彷佛看着罪犯的眼神看着我。受不了，分不清现实和游戏的家伙总是这样……！
「唉──那最好玩的是哪款？」
「最好玩的……？」
我站在妹妹旁边，用手托着下巴思索着。
最好玩的吗……真是个终极难题呢。
不对，妹妹问这问题的时候其实也没有多想。就算我现在钜细靡遗地解释每款游戏性的不同之处也没有意义。这样不过是在自嗨而已。
所以，我只要随便挑一个游戏告诉她『这个最好玩』就行了。
呵，想不到我现在也能够如此自律了。
我胸有成竹地回答她。
「拿这款三人组队对战的线上FPS游戏来说好了这游戏是很好玩但已经推出了一段时间新手在刚接触的时候可能会有点难适应。然后这款是最新作虽然玩家人数够多又非常受欢迎但相对的是还没调整好游戏平衡应该还需要期待后续更新。哦这个游戏对新手相当友善而且也才刚上市而已趁现在玩也不错。虽然画面看起来比较幼稚了一点但其实相当硬核是很值得钻研的游戏喔。」
在经过一番长篇大论之后……
……我用手捂住了脸。
为什么我一点长进也没有啊？
每次一有机会畅谈游戏，我就会不分TPO，滔滔不绝地彰显自己的知识。真是个愚蠢的女人……
不过，妹妹静静地听到最后，然后「哦～」了一声点了点头。
「那，我有看过这游戏的影片，就玩这个吧。主机呢？」
「啊，游戏机在那里……等我一下。」
我拔掉连接线，和妹妹一起去她房间。
妹妹的房间比我房间更女孩子气。
首先，光是衣服的数量就远胜一截。有许多衣服甚至无法塞进衣柜，只能挂在外面的衣架上。
书桌的架子上摆着几本羽毛球的教科书。四处散落着肥嘟嘟的狼玩偶，那是妹妹喜欢的角色。
话说回来，我好像很久没有像这样来妹妹房间了。
上次或许是她暑假带朋友来家里玩的那次。
妹妹只要有事，都会直接大摇大摆地进我房间，但我基本上不会去妹妹的房间。
我把游戏机接上她几乎没什么在使用的电脑萤幕后，画面就出现了。我创了一个新帐号，将手把递给妹妹。
「这要怎么玩？」
「这个嘛，一开始会有教学模式。」
我坐在她旁边，教导她各种操作方法。
不过，妹妹也不是完全没玩过游戏，所以她很快就吸收了我教的东西。
不知为何，让我想起了当初教纱月同学玩游戏的时候。
「原来如此，我懂了。这是四对四的团体对战游戏对吧。」
「没错没错。」
「不过这个要是被队友拖后腿的话，感觉会超不爽的。」
「是啊，这是在锻炼心性呢。只要一直玩下去，就能练成对任何事都处之泰然的心态了。」
「姊姊自己也还没练成嘛。」
「…………」
毕竟她说得完全没错，我只好选择沉默。沉默才是正确答案。
这时我突然发现。妹妹的右手贴着几片OK绷。
「咦？你受伤了？」
「啊──对。不小心擦伤的。」
哦～我没有多说什么，继续看着妹妹玩游戏。
初生之犊不怕虎的她挑战了好几次休闲对战，每次打着打着都皱起眉头。
「完全射不中耶。」
「你最好换成新手用的武器喔。」
「可是这个很可爱啊。」
「那么，你也只能练就足以贯彻那股信念的『力量』了。」
当我说出非常基本的道理后，妹妹却翻着白眼看着我。怎么会！？
「姊姊从刚刚就讲得很了不起，你真的有那么会玩吗？该不会只是随便讲讲而已吧？」
「你怎么说这种话！」
我把手把抢了过来，打开设定画面。把设定调整成自己平常用的模式。既然你都这么说了，我就示范给你看吧！
我使用妹妹刚才难以运用的武器，正式开战！
「哇──」
没两下子，妹妹就看到了我钻研许久的精湛技术，发出了看得入迷的感叹声。呵呵呵，怎么样，妹妹？
「我是第一次看姊姊玩枪战游戏，不过完全看不懂你在干嘛……好恶……」
「你说什么！？」
要是我玩得很烂，她就会说『果然～』，要是我玩得好她也会骂我，这种人生哲学也太无敌了吧！到底是要我怎么办啦！
比赛三两下就打完了。我指着在得分板上面闪耀的两位数击杀数。妹妹把脸别了过去，所以我当场对着萤幕拍照，直接传了好几张到她的手机。
「知道了啦！是是是，你好厉害哦～！」
我得意地拨起头发，把设定调回原来的状态，将手把还给了妹妹。
「哎呀，要是你肯努力的话，有朝一日也能达到这种水准的。只要有99％的努力，加上1％的天赋，对吧？加油☆」
「明明只是个臭姊姊……！」
听到甘织·爱迪生·玲奈子的名言后，妹妹气得咬牙切齿。真是痛快！
在充分展现了姊姊的威严后，我心满意足地起身。
「那你就加油吧。如果玩腻了我还有很多其他游戏，到时再借你。」
「嗯……总之，我再稍微多玩几次看看。谢谢你陪我一起玩啦。」
「啊，嗯。」
离开房间前，我凝视着妹妹弓着身的背影。她盘腿而坐，抱着抱枕往前倾，发现我在看她之后，不禁转头过来。
「干嘛？」
她有着硕大的眼眸。刚去美容院整理过的长发柔顺又有光泽。皮肤细腻，身材也很棒。
这个妹妹就算被称为美少女也完全没问题。
我摇了摇头。
「没什么，拜啦。」
我把门关上，叹了口气。
……到头来，重要的问题还是一句也没问出口。
有部分是因为她是妹妹，所以我才不晓得该如何开口……但主要还是因为我只想着要秀一波操作，在那得意忘形。现在不是顾着让自己痛快的时候啊。
我这个人还真是没用啊……
胸口有点闷闷的。
这种失落感就彷佛是在迷宫找到所有宝箱，却唯独少了最后一个，我就这样回到了自己的房间。
妹妹虽然确实是个精明的孩子，但对我来说，她给人的印象更像是个『人类的楷模』。
那种有原则的个性想必是遗传妈妈的吧。无论做什么，她都能清楚地在心里划分是非对错，每当我因为一时冲动，在没有深思熟虑的情况下干了蠢事，她都会明确地告诉我『不可以这样吧』。
妹妹进入这种裁定模式后，她讲的所有话都像正确无比的子弹，让我从小就被她射到千疮百孔。
妹妹教会了我许多东西。
尤其是在常识那方面。
『我说啊，姊姊。假如有人帮了你，无论是再怎么小的事情，你最好也要跟人家说声谢谢喔。就算帮你的人是出于好意，但如果不好好感谢的话，对方心里的角落肯定也会觉得自己的好意遭到糟蹋的。』
这是她在帮我从阴角变成阳角的特训中对我说过的话。
她总是以『我说啊，姊姊』这样开头，教导了我许多人际关系中的重要道理，也被她训了好几次。
不过，正因为我几乎都很认同她所说的，所以才成就了现在的我。
就算妹妹是个一无是处的凡人，光是这种为人正派的地方，就足以令我对她尊敬三分。
不过，她不仅浑身正气，还特别有天赋，而且老是对我高高在上的，这点让人很不爽就是！
不过……正因为这样，妹妹现在好像刻意在逃避什么的模样，让我感觉实在很不自然。
＊＊＊
再怎么说今天也该去学校了吧。不对，搞不好明天就会去了。
我像这样满怀期待地观察着妹妹的动向，不知不觉过了三天。
妹妹依然没有要去学校的打算。
话虽如此，她也并非整天待在房里闭门不出，吃晚餐的时候她还是会露面，而且也会乖乖地帮忙处理家务。
尽管爸爸和妈妈也不时对她晓以大义，但似乎都无济于事。每次听到他们的对话，我的胃就痛得好厉害。
毕竟这种拒绝上学而导致家庭不和的状况，正是我曾经犯下的罪……！
虽然妹妹可能也没有那个意思……但我有种过去的伤疤被一而再再而三地掀开的感觉。
因此，我一直都过着备受煎熬的每一天。
＊＊＊
「我开动了～」
在学校餐厅的露台座位上，响起了开朗的声音。
「我、我开动了。」
隔天我来到学校，今天五重奏久违地五人齐聚一堂享用午餐。
「哇喔！真唯，你那个超豪华的餐点是什么啊！？」
「因为我家今天帮佣很忙。所以我在下课时间点了外卖便当。不过因为工作的关系，我有很多食物不能吃，可以的话我希望你们能帮忙吃一些。」
脸上挂着灿烂笑容的这个人是王冢真唯。她是我们五重奏中绝对的C位，同时也是现役顶尖模特儿的美少女。
她成绩优异，运动能力超群，是拥有四分之一法国血统的混血儿，母亲是服装品牌女王玫瑰的社长。光是列出她资质有多优异，大概就能写满一整面读书心得报告。她就是个拥有如此惊人光辉的非凡女子。
她在芦谷的称号是『完美恋人』。无论是男生还是女生都对她着迷不已，假如她真的找到了恋人，毫无疑问会上Yahoo新闻吧。哈哈……
「哎呀，玲奈子？」
彷佛梦里才会出现的幻想美少女真唯正盯着我的脸。
在她那双蓝色眼眸的注视下，我不由得僵住了。尽管已经认识她半年，但我觉得一辈子都无法习惯这样的美貌。
「怎、怎么了？」
「没什么，我只是在想你是不是有什么心事。」
被真唯这样关心，我又因为其他理由而僵住了。
要说对她的问题有没有头绪呢？……老实说多得数不清……但我还是很犹豫。
毕竟是家里的问题，在这种场合提出来感觉不太恰当……
随后，坐在旁边的那位有着漆黑长发的美少女喃喃说道：
「你见到每个看起来闷闷不乐的人，都打算要一一关心吗？」
真唯闻言后耸了耸肩。
「这样就太困难了。毕竟我只有一个身体，所以只会特别照顾与我关系匪浅的对象。像是玲奈子，你当然也是其中之一喔，纱月。」
「……话说，我记得以前我很喜欢一本书，但因为结局太令人伤心，当时的我大受打击。结果你为了想办法安慰我，还打算直接订机票把我带去亚历山大图书馆呢……」
「好像有过那么一回事。毕竟你很喜欢图书馆嘛。」
「自从那次以后，我就再也没在你面前表现出失落的模样，你对这点有什么看法？」
「看到你总是这么有精神，我也很开心。」
「纱月同学，住手，别拿着书在那边挥啦。很吓人耶。」
真唯表情丰富，说话温柔，所以待人看来比较亲和一些，但纱月同学与她恰好相反。她有着纯度百分之百的『美』。无论是冷峻的表情、咄咄逼人的眼神，以及那无懈可击的仪态，一切都与美紧密相连。
如果时代背景不同，纱月同学光凭美貌就足以倾国倾城，毁灭殷朝，不过她其实非常温柔，而且还是个孝顺妈妈的超可爱女孩。
此外，她认同我是独一无二的超级好友，尽管前阵子发生了一点意外，但我们曾向彼此发誓，两人的友情会永远不变。真伤脑筋啊，纱月同学也真的是太喜欢我了吧。
「甘织，你现在在想什么？」
「脑子里在想什么应该是身为人类的自由吧！？」
被她锐利的眼神注视，我不禁像个被狙击瞄准的士兵那般颤抖起来。纱月同学的直觉敏锐得就跟超能力者一样吓人。她如果去做ESP测试（编注：超感官知觉，也就是第六感。）八成能拿到满分。
王冢真唯、纱月同学，还有小香穗与紫阳花同学，加上一个有着毫不起眼的路人脸的量产型女子，这五个人就是芦谷高中一年A班引以为傲的和睦小团体，名为『五重奏』。
由于刚才的话题，连紫阳花同学也露出担忧的眼神看着我。
「小玲奈，你怎么了吗？」
「这、这个嘛、呃……」
众人的视线同时聚集到我身上。
我与她们四人发生了许多事情，她们对我来说都是不可或缺的重要存在，而且她们也都相当关心我……但是一码归一码，受到注目的感觉还是让我很不习惯啊！
不过，我也有所成长了！我立刻想到两个方法来打破这个尴尬的局面。首先，第一个办法就是开个有趣的小玩笑来缓和气氛，让大家露出笑容。好！不可能！
于是，我选择了另一个选项。那就是不说话，保持沉默，避免让气氛变得更僵。我也只能这么做了。哪来的选项啊？
「……」
『…………』
咦！？气氛怎么这么尴尬！？
为什么没有人接话继续讲下去啊！？这和平常不一样啊！
因为我没办法当场临机应变察言观色，只能依照一定的模式选择正确的行动来减少消耗的MP啊！这样子，我真的不知道该怎么办才好。
「不过。」
眼见我像被逼到绝境那样不知所措，纱月同学用敷衍的语气这样说道：
「无论是谁，总会有一两个难言之隐吧。就算对方是甘织，我也不认为强行问出来是值得赞许的行为。」
纱、纱月同学……！谢谢你！
不愧是全身上下都是以难言之隐所构成的人，讲话就是这么有份量！（这是称赞。）
「嗯，说得也是啦～话说，我前阵子啊──」
然后小香穗附和纱月同学的这番说词，原本尴尬的气氛总算活络了起来。
我显而易见地松了口气，认为这样一来至少算是和平落幕了……应该是这样才对。
「……」「……」
我没察觉到有两个人的表情看起来若有所思。
这天放学后。
真唯难得向我这样说。
「要不要一起回去呢，玲奈子？」
「唉？那个，是可以啦。」
「嗯，我送你回去吧。」
王冢真唯居然主动向人问候，这种事简直前所未见。
平常的话我肯定会婉拒的，但我可是在球技大赛上直接叫王冢同学『真唯』的女人。
周围的人也默许了这样的特权……大家真的有认同吗……？其实我也不晓得，开始害怕起来了。要是太得意忘形的话，是不是有可能被叫去校舍后面啊？
我压低声音，回答她「谢、谢谢你……王冢同学……」。
真唯听了后，露出不悦的神情。
「感觉这样有点距离呢……」
「唔……谢、谢谢你、真唯……」
「不客气。」
真唯笑咪咪地露出微笑。
我坐上一如往常地停靠在学校附近的豪华轿车。
在驾驶座上的依然是在王冢家工作的帮佣兼真唯的经纪人，花取小姐。她其实是个激进的真纱派，是个把真唯当成神一样崇拜的美女大姊姊。而且很会帮别人按摩。
「啊，你好。」
我和花取小姐现在也已经算是老交情了（不是指色色的意思），所以我笑着向她打招呼。
「你好。」
然后花取小姐也礼貌性地问候了一句。感觉我们相处得愈来愈融洽了！
没错，花取小姐一心只希望真唯能获得幸福，所以她对我和真唯交往这件事，其实并不乐见……不过，她也理解我对真唯是一片真心，对此至少是有部分认同的。
或许有朝一日，她会笑容满面地对我说：『请上车吧，甘织小姐！』。
不过，前提是没有被她发现我的秘密。要是被她发现的话可是要面对刑法第199条呢，开玩笑的啦☆
豪华轿车上已经有客人先到了。
嗯？
「嗨、嗨～」
挂着可爱的笑容对我招手的天使，是濑名紫阳花同学。
为什么！？
「好，开车吧，花取小姐。」
「瞭解。」
啊！
我和紫阳花同学加上之后坐上车的真唯，一起坐在车子的后座。
什么意思？现在是什么情况……！？
「抱歉，让你产生混乱了。是因为我实在是放心不下。」
「嗯……毕竟小玲奈在午休时的反应有点怪呢。」
两个女孩一左一右地轮流向我低声关切。
她们两人这么温柔，反而让我高兴得都快流泪了。
问题是现在这个状况──
啊！我感觉到一股杀气腾腾的眼神。
「因为经过上次的球技大赛，我们知道玲奈子其实总是把事情闷在心里。」
「嗯嗯。所以，我和小真唯就想说再跟你问清楚一点。毕竟我们是小玲奈──」
「──哇啊啊啊啊啊！」
眼见我突如其来发出怪声，真唯和紫阳花同学顿时一脸疑惑。
我透过后视镜与花取小姐四目相对。她只是稍稍皱起眉头，无法判断她的情绪有何变化。
话虽如此，这并不代表我可以掉以轻心。
「说、说得也是！毕竟你们两个都是我……很重要的人嘛！哎呀好开心喔！因为实在太开心了，我都忍不住大声叫了出来！啊哈哈！」
没错，我和紫阳花同学还有真唯──
三个人正在交往。
这件事本身倒还好。不对一点也不好！不过没关系。毕竟这是我们三个人商量后才决定的，至少我们都能接受。
问题在于现在开车的这位大姊姊──花取小姐。
她一心只希望真唯能获得幸福，还曾放话过万一她发现真唯被脚踏两条船，势必会杀了那个人。
不过，其实也只是假设而已啦，毕竟这世上怎么可能会有人对真唯脚踏两条船呢……就在这里啊！
「这、这样啊，小玲奈。嗯……你对我们来说，当然也是重要的人喔。」
「嗯嗯。毕竟我们可是发过誓要一起分担玲奈子的烦恼呢。」
怎么办？面临攸关性命的危机，就算两人说的话如此感动我也完全听不进去。
「所以呢，如果小玲奈真的不介意的话……」
「嗯。如果有什么烦恼，我希望你能告诉我们。」
「啊哈哈！这、这样啊！哎呀，你们俩对我真的是太好了，让我都紧张到一直冒冷汗呢！真开心啊！」
无论如何，为了不让花取小姐发现我脚踏两条船，我现在也只能设法让对话不会提到『恋人』这个关键字。
问题在于，我真的做得到吗？但做不到就是死路一条，也只能硬上了！
「抱歉打扰了，大小姐。」
我还以为心脏差点就跳出来了。
「怎么了吗，花取小姐？」
扑通扑通扑通扑通。
我脑海中闪过幻听，彷佛听到花取小姐说：『那个，莫非这个女人在和大小姐交往的同时，还和其他女人交往吗？』这样一来我也只能硬着头皮说：『是啊，那又怎样！？我告诉你，要是你敢动手杀我，真唯可是会伤心的哦！？你明白吗！？』但我实在无法想像将来真唯和紫阳花还会继续喜欢这样的我。不要啊……
「不，我只是想请教应该先送哪位回去？」
「啊，仔细想想我还没说呢。麻烦你先送紫阳花回家吧。」
「明白了。感谢回覆。」
紫阳花同学微微低头行了一礼。然后面带微笑将视线转向了我。咿、咿……
「小、小玲奈！？你的脸色看起来很糟糕耶！？」
「是、是吗？我想应该是错觉吧。」
我努力地让嘴角露出微笑，但心里觉得搞不好头发有一半都已经变白了。
她们两人对看了一眼，然后……
「……小玲奈果然没有那个意愿……对吧？」
「是啊……我们原本打算要帮你分担的，看来是多管闲事啊……」
不是啦。我不是那个意思啊。在场的所有人都没有错。不对，难道错的人其实我吗……？因为我希望能幸福地生活下去……？
不对，还是直接切入正题吧！既然都被逼到攸关生死的紧要关头，也没必要再隐瞒了！
「不、不是啦，那个，就是！其实，我妹妹她拒绝上学了！」
语毕。
「遥奈吗？」
「唉？为什么？」
真唯与紫阳花同学顿时脸色大变。
仔细想想，她们两个都认识我妹！
「其实，她也不肯把理由告诉我……那个，因为我自己也有一些难处，所以很难启齿，没办法问出原因。」
知道我原本曾是个阴角的，在五重奏当中也只有纱月同学。至于拒绝上学的那件事，我还没有跟任何人说过。
真唯面露难色。
「这种事情，也许对亲人真的难以启齿呢。」
「的确有可能……这样啊，难怪小玲奈看起来那么难过……」
紫阳花同学伏下眼眸，表情看起来比我还要难过许多。抱、抱歉，我只是求生欲望使然而已……
「毕竟她已经三天没去学校了……所以我实在很担心。」
说真的，我的确很担心。不只是因为她是我的妹妹，更是因为每次在家看到她，就彷佛看到了国中时的自己。
如果真的有什么困扰，我希望她能坦白告诉我。说不定我也有可能帮上什么忙……虽然希望不大，但可能性并不是零……
这时，真唯突然提出一个让我惊讶的建议。
「嗯……既然这样，就由我们去问问遥奈如何？」
「咦？」
紫阳花同学拍了下手。
「嗯，这也许是一个方法……」
「可、可是。」
当我还在不知所措的时候，她们已经不断讨论下去。
「啊，对了。要是大家一起过去，可能会让她有点吓到吧。那么，我们一个一个去问怎么样？」
「说得也是。就这么办吧。」
我在她们讨论中间找到一个空档，赶紧插嘴。
「不用啦，你们这么照顾我妹妹，感觉我也很过意不去。」
「可是……」
比任何人都温柔的紫阳花同学战战兢兢地开口说道：
「当然有一部分是因为她是小玲奈的妹妹，可是呢，我已经和小遥奈交换过联络方式，现在已经把她当成我的后辈了。如果她真的有无法对任何人说的烦恼，我也想帮忙她解决问题。」
「紫阳花同学……」
人格比任何人都高尚的真唯露出微笑。
「就是这样，玲奈子。你觉得如何？如果可以的话，我们想要跟她谈一谈，这样是不是会给你添麻烦呢？」
既然她们说到这个份上，那我……
实在也只能摇头了。
「不、不会……完全不会！我觉得很放心……！」
凭我一个人是做不到的，但如果真唯和紫阳花同学愿意去问遥奈，那就不仅只是一道光，简直是太阳的光辉。
无论是多么敏感的问题，这两个人肯定也能巧妙地化解对方心里的那层冰，让对方愿意敞开心扉吧。
至少她们肯定能处理得比我更好！
紫阳花同学又接着说道：
「对了，小玲奈。如果你不介意的话，可以让小纱月和小香穗也知道这件事吗？我想她们大概也因为中午的事而担心你呢。」
这句话让我非常感激，不过……
眼见我犹豫不决，真唯轻轻地将手放在我的手上。
「只是和她们说一声应该不要紧吧。我想纱月和香穗绝不会因此而感到为难。」
真唯温柔地说出这番话后，我也不禁觉得『或许是这样』立刻融化了我内心的那层冰。
「唔……如、如果不会给她们添麻烦的话……」
「不会的。」「嗯。」
紫阳花同学从另一侧握住了我的手。
身旁这两人实在是温柔无比，而且这份温柔并不是因为我是她们的恋人，而是来自于她们身为人纯粹的善意。
自我上了高中之后，真的很受到朋友的照顾。说不定，她们是我今后一生可遇不可求的伙伴……
直到刚才，我还只想着该如何蒙骗花取小姐，以求自保，现在不禁为此反省。没错。只要好好交流，人与人之间肯定能互相理解的。
说不定花取小姐也没那么坏。可能只是因为语气苛刻、眼神锐利才会遭人误解而已，也许她会很干脆地原谅我脚踏两条船的事……
因为她可是真唯的帮佣。俗话说近朱者赤，她的身心应该也会被真唯的善良所感染才对。没错，就像我一样──
真唯莞尔一笑。
「毕竟在我和玲奈子结婚的那天，她就会是我的义妹了。对我来说，她也等于是一家人。」
「──！？」
听到她明显以玩笑语气讲出的这番话，我顿时瞠目结舌。
「小、小真唯好大胆喔……让我都心跳加速了啦。」
紫阳花同学有点刻意地用手搧着自己的脸。
「呵呵呵。紫阳花，你虽然这样说，但心里是怎么想的呢？」
等──
「唉～……我还没考虑到这种事……该怎么说呢……」
紫阳花同学忸忸怩怩的，红着脸偷偷看着我。
等等。
真纱过激派听到现在这些话。
「……」
依然没说什么，继续开着车。
这、这算安全过关吗……？刚才那样应该没事吧！？因为只有真唯明讲出来，紫阳花同学并没有真的表态啊！？除非她从一开始就怀疑我脚踏两条船，否则是不可能察觉真相的吧！？花取小姐你说是吧！？
紫阳花同学先被送到家，接着轮到我下车的时候，花取小姐到最后依然什么话也没说。这样应该没事吧！？
这害得我满脑子开始疑神疑鬼。
我不敢问她『你刚才是不是发现我脚踏两条船了？』，所以一辈子只能和这样自责的阴影持续战斗下去了。我怎么会这么命苦啊！
隔天，大家特地为我准备了一个机会，说明『妹妹拒绝上学』这件事。
纱月同学和小香穗似乎都愿意以各自的方式帮忙。她们真的是最棒的朋友。
这时，我心中的花取小姐发动电锯引擎，在我耳边低语着：『俗话说近朱者赤，一直待在好人身边应该会让心灵和身体渐渐变得更好才对。那为什么你会变成这样呢？』。
不要啊！不要在内心生成花取小姐啊！我拼命地狂按删除键。幸好从那天之后，幻想中的花取小姐就再也没出现过了。
可是，将来迟早会有第二个、第三个……
算了！现在比起自己，重要的是妹妹！！
＊＊＊
「好了，小玲奈，我们走吧。」
「好！」
紫阳花同学笑着对我招手。
啊，好可爱……实在太可爱了……
四名美少女为了拯救甘织遥奈而齐聚一堂。我们决定今天要起个头，先拜托紫阳花同学来我家一趟。
至于策划人真唯因为最近这阵子工作太忙，很遗憾只能等到一周后行程才有空过来。
话虽如此。
虽说是起个头，但来的可是紫阳花同学啊。她的姊姊能量根本不是我能相提并论的，只要她露脸，区区妹妹属性的小女生肯定会被她一击秒杀吧。呵呵呵。
然而，紫阳花同学在我们两人独处时，突然就变得很少说话了！为什么！？
回家路上，我们到了车站，一起坐电车时，紫阳花同学依然不发一语。我偷看了她的脸色好几次，但她感觉就是在避开我的视线。
怎、怎么回事……！？
「紫、紫阳花同学，你该不会很紧张吧？」
其实我现在也很紧张！
还是说……
我想到了一个恐怖的可能性。
难道，花取小姐直接去找她问个究竟了吗……？
她该不会跟我说『对不起哦，小玲奈。花取小姐已经派了杀手去找你。虽然你活下去的可能性微乎其微，但还是要努力看看哦w』之类的……？
如果不是那样的话，还是我无意间冒犯到了紫阳花同学，惹她不高兴了呢……？
不行！想得到的可能性实在太多了！
然而，紫阳花同学在这时露出了突然回神的表情。
「啊，对、对不起。我刚刚在想别的事情……」
「啊，原来如此。这样啊，太好了……原来不是我做错了什么……我想说是我无意间讲话太粗鲁，害紫阳花同学心情不好，突然说要跟我绝交什么的呢……还以为人生已经完了呢……」
「我和小玲奈的关系不会因为一次过失就变成那样啦！？」
紫阳花同学像平常一样吐槽我。
啊啊，我感觉到紫阳花同学的吐槽沁入了五脏六腑。
「是说，就算对象不是小玲奈，我也不会因为这种小事就随便闹别扭的！」
「哦哦，又一个吐槽……实在太满足了……」
「唉？什么？」
紫阳花同学的吐槽如同甘霖般滋润着我的心灵，正当我享受这种感觉时，她认真回问。没什么，只是我感觉太幸福了而已。
「那个，其实啊……」
紫阳花同学忸忸怩怩地环着手指头这样说道。好口爱。
「怎么了怎么了？」
「就是……虽然有点难为情，但我觉得应该好好说清楚比较好。」
紫阳花同学欲言又止了半饷，随后似乎终于下定了决心。
看着她这可爱的态度，我能相信她不会对我说什么残酷的话。可以相信她吧？真的？但重点还是在我自己啊……
当我害怕她说出『我们还是各自回去比较好呢，小玲奈……要是因为一起回去而被朋友闲言闲语，我会很难为情的……』（译注：游戏《纯爱手札》藤崎诗织的台词。）这种地狱般的拒绝词时，她这样说道：
「其实，我一直想趁我们独处时再问问看……之前那件事，你会觉得不舒服吗？」
「…………」
我沉默不语。之前那件事……？
到底是指哪件事啊……？
是说花取小姐开豪华轿车送我们回家的那天吗……？还是一起吃午餐的那天……？或者是更早以前的事……？
我拼命回想，自出生以来的所有记忆有如走马灯般一一掠过脑海。然而我记忆里从未有任何紫阳花同学让我感到不快的时刻。
过了大概行驶一个车站的时间，我摇了摇头。
「我完全……没有觉得不舒服哦……？」
「是、是吗……？」
紫阳花同学看起来很不安。也许是因为我花了过一个车站的时间才回答她。
「……不过，我想说那样可能不太好吧。就是，在小玲奈面前，和其他的女孩子那么亲密……」
「唉！？」
「因为……我好歹算是小玲奈的，女朋友嘛……」
紫阳花同学的脸涨得满脸通红。
「──」
一道深入瞳孔深处的冲击，直击了我的头盖骨。
原、原来是这样啊！
她指的是买鞋子的那天。
紫阳花同学现在说的，是小香穗坐在紫阳花同学腿上，然后紫阳花同学从后背紧紧抱住小香穗的那件事。
您居然一直挂念着这么早以前的事！？紫阳花大人！？
这简直就像我一样……！
「不是的，那个！」
我急忙摆了摆手。
「我完全不会觉得不舒服啦！」
「不过，你当时看起来有点不太开心吧……？」
不是这样的！那是因为小香穗一脸得意，好像在向我炫耀似的！所以我才会有点不爽！那种不开心的情绪全都是针对小香穗的！
总之我要先冷静一下，重新解释自己的想法。
「那、那个。我从来没因为紫阳花同学而感到不开心喔！无论紫阳花同学和什么人聊天，我都只会觉得紫阳花同学很受欢迎这样！」
「……是、是吗？不过，那个……你不会嫉妒吗？」
「完全不会！一点都不会！我绝对不可能嫉妒紫阳花同学啦！」
我坚定地主张自己的想法，拼命提升紫阳花同学的自我肯定感。
然而，紫阳花同学却显得非常失落。
为什么！？！？！？
「这、这样啊……」
「嗯！毕竟紫阳花同学是受大家欢迎的偶像！芦谷高中的天使！我也很清楚自己不能独占紫阳花同学的！」
「这样啊……」
我愈是解释，紫阳花同学就愈是失落！救救我啊纱月A梦！
我忍不住握紧手机，但如果现在放下紫阳花同学不管打电话给纱月同学，感觉好像会开启一条无法挽回的路线，所以我努力忍住了。
总之，我必须设法靠我自己的力量，让紫阳花同学重新振作起来！
「呃，那个……紫阳花同学？你、你今天也很可爱喔……？」
不行啊。我只能发出小得跟蚊子一样的声音。
「唉、唉嘿嘿～……就算这么夸我，我也只能露出笑脸给你喔～……」
然而，紫阳花同学却强颜欢笑地，用双手比了个V字手势。
呼～太好了。总算设法撑过去了……怎么可能啊！？这是什么闹剧啊！
「对不起，紫阳花同学！其实我什么都不懂！」
「小，小玲奈……？」
我放弃抵抗，低头道歉。假如我们现在不是在电车上，我甚至想直接下跪。
我厚颜无耻要求她给我正确的答案……
「你的意思是，我应该要嫉妒才对吗……？」
「唔、唔唔……」
紫阳花同学露出一副忍住打嗝的样子，抿住嘴唇。
她的视线漂移，念念有词地嘟囔着。
「毕、毕竟是我自己决定要和小玲奈好好说清楚的……虽、虽然有点难为情，但这件事必须好好告诉你才行呢……嗯……」
她像是下定决心那般转过头来，点了点头。
「……要、要是你完全不嫉妒的话，这样好像也让人……有点寂寞。」
「原来是这样啊……」
「……嗯，对。」
这样啊，原来我稍微嫉妒一下，她会比较开心吗……
「那我会努力试试的……试着学会怎么嫉妒……」
「不、不要太勉强自己哦……？」
「不会！因为我决定要好好努力了！我会努力去嫉妒的！喂，紫阳花同学的制服！你竟然有胆被紫阳花同学穿在身上！你这家伙、这家伙！」
「不是这样啦！？」
不是吗……被紫阳花同学念了……我真的是什么事都做不好。
「有什么范例……可以参考吗？」
「唉！？」
紫阳花小姐的脸顿时更红了起来。
「范、范例……嫉妒的范例吗……？唔、唔唔。」
「如果没什么具体的范例也没关系！我会好好学的！甚至会去读心理学的书！」
「我不是指那种学术观点上的嫉妒啦！」
紫阳花同学闷闷地纠结了一会儿后，微微张开嘴，低声说道：
「比、比方说呢……像是小玲奈和小纱月在聊天的时候……我就会很好奇你们在聊什么呢……之类的～……」
紫阳花小姐略带僵硬的假设性发言让我恍然大悟，忍不住拍了拍手。
「原来如此……这就是嫉妒吗……我学到了！」
「……刚、刚刚只是举例，只是举例而已哦！」
紫阳花同学再三强调这点。
我学着妹妹，用爽朗的笑声带过。
「我当然明白。毕竟紫阳花同学是大家的偶像，是芦谷高中的天使！不要紧的！我知道像我这种量产型女子不管做什么，紫阳花同学完全不会嫉妒，也完全不会在意，这点我非～常清楚的！嗯嗯！」
紫阳花同学鼓着脸哼了两声，同时轻轻捶着我的肩膀。
竟然被她打了！？为什么！？
回家路上，我拼命讨好紫阳花同学，到家的时候都已经身心俱疲了。不行不行，现在必须好好转换心情。
就算紫阳花同学在场，我也不能把事情全都交给她一个人。为了让她和妹妹之间的对话能顺利进行，我也要努力才行。我要加油。
「我、我回来了。」
「你回来啦──……咦？」
我紧张了一瞬间，然后敲了敲门，打开妹妹的房门。她正在玩游戏。
看到站在我身后的美少女，她顿时瞪大双眼。
「紫阳花学姊？」
「嗯。你好。」
眼见高年级的学姊礼貌地行了一礼，妹妹立刻放掉了手把。你现在还在比赛耶！？
我慌张地拿起手把。好、好险。
我们在旁看到比赛结束，随后妹妹伸了个懒腰，帮紫阳花同学整理好一个位置，还摆上了坐垫，这就是体育社团吗……！
「谢谢你。」
「不会！」
紫阳花同学坐下后，我发现妹妹没帮我准备座位，只好回自己房间拿了自己的坐垫，坐在紫阳花同学旁边。
「所以，紫阳花学姊为何会来我们家？」
「她是特地来看你的喔。」
「特地来看我……？」
眼见妹妹歪着头一脸不解，我偷偷向紫阳花同学使了个眼色。
好，那就拜托你了前辈！请让这小丫头冰冷的心想起何谓人性的温暖吧！
「那个啊。」
紫阳花同学双手合十，露出令人安心的笑容。这笑容满分！
「我听说小遥奈最近好像都没去上学？」
「啊──对。」
妹妹露出「原来是这件事啊～」的表情。
「不好意思，紫阳花学姊。应该是姊姊对你说了什么吧。竟然还麻烦你特地跑一趟……」
「不是的，小遥奈也算是我的后辈。若是你有什么困扰，我也希望能助你一臂之力。」
啊哇哇，天使……&#9825;我本以为被天使光芒照耀的妹妹会眼睛闪着爱心说『我现在就去一趟学校！』然后跑着离开房间，没想到……
「唔──其实我也没什么困扰啦～」
她回得像是理所当然一样。
你说什么……
「不过，你最近没去学校上课对吧？」
紫阳花同学体谅着对方的感受，同时像是在聆听着对方的心声那样，以温柔的语气如此询问。
「我现在确实是拒绝上学。」
「嗯。这么做应该有什么理由吧。」
妹妹用手托着下巴，边抬眼望向斜上方边这样反问。
「应该说，为什么非得去上学不可呢？」
唉？
紫阳花同学眨了眨眼。
「你说为什么……」
「国中确实是义务教育没错，但上学这件事是学生的自由吧。不然应该会有人硬拉着我去上学才对。」
「这个嘛……」
「可是，我现在真的非常非常不想去学校。这样会有什么问题吗？难道我因此犯了滔天大罪？」
听到妹妹这样一问，紫阳花同学显然感到不知所措。
「我觉得不想去的话，确实也不该勉强自己没错，可是……」
这种时候，紫阳花同学绝不会用命令的语气强迫对方说『别管那么多，去就对了』。她总是会先倾听对方的处境，在感同身后之后再协助对方解决问题。
只是，在这种情况下……
「不过，如果你愿意告诉我原因，说不定我可以帮得上忙喔。」
紫阳花同学想说至少要瞭解妹妹的情况……然而妹妹听到这句话，却果断地摇头。
「不用了，这是我个人情绪上的问题，没有事情可以告诉紫阳花学姊！」
「这、这样啊……？」
紫阳花同学惊慌失措问道。
等、等一下……？状况怎么感觉不太对劲……？
妹妹一脸严肃地点了点头。
「真的非常抱歉，但事情就是这样。紫阳花学姊都特地过来一趟了，竟然像是要把你赶走一样，我自己也很不愿意这样。」
「呃、嗯。」
紫阳花同学非常懂得如何顾虑到对方的感受，但妹妹面对她不仅充分地表达了自己的想法，还提出了新的提议。
「所以，这样如何呢，紫阳花学姊！要不要陪我一起玩游戏？我现在玩得愈来愈好啰！」
紫阳花同学听到妹妹雀跃的语气，有些错愕地转头看向我。
我也不晓得该说什么才好，只能默默地点了点头。
后来，紫阳花同学陪妹妹一起玩了一会儿游戏。
所以，我和紫阳花同学的目的没有达成，不过因为我们一起玩了游戏，也许稍微拉近了一些距离吧……总之只有得到这么一点点的成就感。
该不会……这家伙其实很难对付……！？
我在剪票口的另一头目送紫阳花同学离开后，不禁叹了口气。
老实说，我还以为马上就能解决这件事的……也许我想得太简单了。
紫阳花同学也面露难色地笑着说『似乎得花一点时间呢』。没想到用了紫阳花同学这个外挂，竟然还没办法一次就过关。
那个臭妹妹……居然……居然像是在利用紫阳花同学的温柔……！
唉……回家吧，回家吧。
……嗯？
就在这时，我发现了一个奇妙的景象。
在车站的楼梯下来后的步道，一个女孩正双手抱膝坐在柏油路上。
「唉！？」
我忍不住叫了一声。不是啦，因为眼前有个女孩子嘛！明明这里也不是便利商店前面啊！她该不会身体不舒服吧！？
我顿时不知所措，但还是走了过去。呃，呃……
随后，女孩子抬起了头。
唔。眼睛对上了。
她是一个拥有罕见银发的女孩，肌肤白皙如雪，看起来并不是日本人。即使我平常已经看习惯了五重奏的美少女，但她真的美得超凡脱俗，而且还带着一股高贵的气息……
不对，仔细想想高贵的人为什么会蹲坐在这种地方啊？
而且既然都已经四目相对了，就这样直接无视似乎也很没人性……于是我鼓起勇气，开口问道：
「呢，那个……May I help you……？」
「？？？」
她一头雾水地歪了歪头。
「初次见面，你好。」
「唉！？你好！？」
她的声音非常冷静沉着。如果是在社交舞会说不定会很贴切，但在熙熙攘攘的车站前蹲坐着说这种话，也太格格不入了！
女孩抱着膝盖，用洋娃娃般的眼眸看着我这样询问。
「你是坏人吗？」
「应该不是啦！啊，不过也不算是什么好人！」
「那就好。」
女孩说完后挺起身子。唔喔，因为她的脸小小的所以没注意到，但她居然比我高，大概跟真唯或纱月同学差不多。至于年龄嘛……因为她是外国人，有点难以判断，但给人的感觉应该是高中生。她身上弥漫着一股神秘的气场。
「走吧。」
「走去哪！？」
「去露西的家。」
呃，意思是……我好像用着不太熟练的语言那般小心翼翼地询问。
「你叫露西吗？」
女孩──露西点了点头。
「我、我是甘织玲奈子。」
「这样啊。玲奈子小姐。」
这样算有成功沟通吗？
「露、露西小姐，你想去哪里？」
「回家。」
「也就是说，你迷路了吗……？」
我这样询问后，露西的脸顿时像萤光灯般亮起来。天啊，是美少女的光辉……！
「没错！玲奈子大人！」
「大人！？」
「你果然是好人呢！请带露西回去吧！」
「等等等等！我不知道你家在哪啊！」
我将双手摊开往前伸，就像是在阻止打算扑上来的大型犬一样。接着，露西小姐（还是该叫她小露西？）从口袋里掏出了某个东西。是一张纸。
「这里就是露西的家。你知道怎么去吗？」
上面画着指引到车站的简单地图。唔，甘织玲奈子是一个地图上没有标示当前位置就看不懂的女人……
不过，小露西露出了像是幼稚园小孩看着幼教老师那样天真无邪且信赖的眼神，这样我也很难说「我看不懂啦～」……
「啊，背面写着住址嘛！」
好耶！我可是土生土长的当地小孩！这样我就知道怎么走了！
「玲奈子大人……？」
「OK OK，这样我就能带路了。来，我们走吧。」
「玲奈子大明神！」
「唔呃。」
她激动地抱住了我。这种感觉就像被一只亲近人的熊扑倒似的。
「等、等一下等一下！普通的叫法就好了！叫我玲奈子就好！」
「玲奈子大人。」
「唔唔～～～！算了，是没关系啦！」
我妥协后迈出步伐。这时，小露西自然而然地伸出了手。
唉，真拿她没办法……说不定她是在陌生的国家感到不安吧。我牵着她的手，往前走去。感觉就像牵着携带安全绳的小孩一样。
「小露西，那个，你是外国人吧？最近才来日本的吗？」
「对、没错。」
「哦～啊，不过你的日文讲得很好呢。」
「露西来过很多次，不过现在已经搬过来住了。」
原来如此，她已经搬过来了啊。就算语言能沟通，感觉也应该很辛苦呢。
要是换作我一个人被丢到美国，肯定是绝对不行的嘛。感觉我甚至也没办法去旅行。
「啊，顺便说一下，那里是派出所喔。万一下次又迷路的话可以去那边问路，他们会很亲切地帮你的。」
「那玲奈子大人呢？」
「唉？这个嘛，要是我刚好路过，当然也会帮你啦……」
但也不可能那么巧……我话还没说完，小露西又喊着「玲奈子大人！」然后抱住了我。喂，这种距离感未免也太近了吧！
「是说，我不可能每次都刚好在现场的吧！？」
「那么你大概星期几的几点在呢？」
「竟然还在套我话……！」
对我们这种手机世代来说，不应该存在着这样模糊的资讯。总之，我简单告诉她大概的上学与回家时间。小露西听完后看起来相当满足。
「明白了。以后有困难的话，露西会那个时间待在车站。」
「你是新型的跟踪狂吗！」
不管怎么想，小露西也太奇怪了吧。虽然我不是很想说这种话，但是……我认命了，从口袋里拿出手机。
「既然这样，我们交换联络方式吧……你的手机呢？」
「手机。」
我从上到下打量了一番，发现小露西怎么看都是两手空空。
「露西有手机喔。」
是忘在家里的意思吗？难怪会迷路呢……
「这、这样啊……那，下次见面的时候再说吧……」
「好。」
尽管她的表情显得很平淡，但我隐约感觉到她正露出开心的微笑。
仔细一想……我不禁回顾自己过去的经历。我从以前就是这样。对那些「不算坏孩子但有点怪怪的人」很难主动下决心断绝往来。
就算总有一天会因此让自己惹上麻烦，但只要对方不是故意的，我也觉得就算了吧……真要说的话，我自己也很清楚我并不完全是一个普通的正常人，所以也是半斤八两啦……
那些能明确表达自己想法的人，真的很厉害呢。我就做不到。
「不过你刚搬来这里，完全没有熟人，这样每天是怎么过的啊？」
「露西有在工作。」
「难道你已经出社会了！？」
不会吧……？这个甚至没办法从车站走到自己家，蹲坐在车站前的女孩竟然在工作……？既然她都有办法工作，那我应该也没问题吧！？（失礼）
「除此之外，露西一直在家打电动。」
「！」
小露西提到的游戏，正是目前全世界最夯的那款FPS游戏，我最近也超迷的。
「你、你也有在玩吗……？小露西，顺便问一下，你的排位赛段位……」
「是白金。」
「和我一样！」
我兴奋地握紧了她的手。
「哎呀～真令人开心。我从没见过跟我一样沉迷FPS游戏的女生……哇～真的好开心喔。对了，你都玩什么角色？」
「要看地图和队伍组合，不过主要会玩──」
后来我们滔滔不绝地聊起了FPS的话题。不对，比较像是我一个人在说个不停吗……？不对！我们肯定聊得很热烈！
聊兴趣的话题时，总是得试探着进行。就像投球一样，逐渐加大力度，看看对方能接到多少，慢慢确认彼此的接受范围。
然而，无论我把球抛得有多么用力，小露西都能稳稳接住。
「对呀，官方的调整方针真的有问题吧！因为他们应该也知道一旦像那样改版，原本用的角色就会完全变成低阶版本了嘛！让使用率下降得一塌糊涂，可能是想让大家趁这个机会用看看其他角色，但这样也太不公平了吧！」
「是啊。因为那是露西原本的主力角色，实在很难过。虽然现在在排位赛也很少看到了，但其实还是能发挥很多作用的。」
「唉？是吗！？」
我愈说愈起劲，语速也愈来愈快。不过，小露西没有傻眼，反而一直在和我互动。我们相处了一段非常愉快的时间，然后──
「啊，呃，难道这里就是小露西的家吗？」
「没错。」
地址上所写的地方，是一栋高得让人仰头看久了就会脖子酸痛的高层公寓。而且柜台还有人负责接待。
「你、你住的地方好惊人啊。」
「嗯，就算有狙从地上瞄准也没问题，这个角度很安全。」
小露西得意地笑了笑。所谓的狙在FPS的用语中是指狙击手。小露西能说得这么自然，证明她果然是个玩家……！
「那么，玲奈子大人。今天真的很感谢你。露西日后一定会回报你的恩情。」
「啊，不会，不用谢我啦。我也很开心！」
小露西站在原地向我深深鞠躬。她的银色发丝微微飘动，像在清澈的河底反射着阳光的贝壳般闪烁着美丽的光芒。
「下次我们一起玩吧！」
「嗯，一言为定。」
这时，小露西像是突然想起了什么那样抬起头，随后小跑步到我面前。正当我感到一头雾水时，她从正面紧紧抱住了我。呜哇！
她在我耳边轻声低语。
「真的很谢谢你……Merci du fond du c&#339;ur（由衷感谢你）。」
「唉？唉？」
听到这句充满异国风情的话，我不禁呆住了。
小露西放开我后，再次低头行了一礼，然后转身回到大厦里面。
我按着发烫的耳朵，心跳加速地小声嘀咕。
「呃……刚才那句话是哪国语？」
我这个时候还不晓得，我和这位神秘少女小露西的邂逅，究竟有什么样的意义。
第六卷 第二章 只有我才能办到的事情，这样不行？
「玲奈子同学～&#9834;」
「唉？」
在学校走廊上，突然听到充满活力的声音向我搭话，我惊讶地回头一看。
跑过来的是B班的女生照泽耀子。我们前阵子才因为球技大赛的种种因素而刚认识。
「你现在要回家吗？」
「嗯、对啊。」
小耀子在球技大赛结束后总是也像这样关心我，让我感觉自己好像在隔壁班也有朋友（不对，应该说是认识的人……？），心里不禁涌起一股暖意。
若是哪天我们班要与B班的人一起做些什么时，我也不会被孤立了呢……毕竟是学校生活嘛，认识的人还是愈多愈好……人脉才是力量啊……
「啊，既然这样，玲奈子同学。」
小耀子双手一拍，露出可爱的表情盯着我。唔！这是美少女才能使用的必杀技──以央求的表情抬眼看着对方！小香穗也经常用这招！
「我现在打算和朋友一起去玩，玲奈子同学要不要也一起来呢～？」
「……和、和朋友？」
「嗯！」
小耀子露出灿烂的微笑。
内心的甘织玲奈子推了推尖型眼镜，冷笑着说：
『不，小耀子的朋友对我来说就只是朋友的朋友，换句话说根本就是陌生人，所以我没理由跟她们一起去玩吧？难道你连这么简单的道理都不懂吗？』
不行！这样做朋友间的友情会有裂痕的！
尽管我已经克服了心灵创伤，但还是不擅长果断地拒绝别人的邀请。毕竟我不想再让别人感到难受了……
正当我伤脑筋时，小耀子的身后出现了疑似她朋友的人物。有两个人。
「照泽，你刚才说还要再约一个人，该不会是……」
「唉？你认识五重奏的甘织同学吗？」
是男生──！
我慌张地往后缩。而且还是B班不认识的男生……！是那种长相端正、打扮时尚，感觉还很会运动的阳角男生！
「你觉得怎么样呢，玲奈子同学？」
「唉？那个，这个……！」
我最近还以为自己逐渐习惯与男生相处了呢，原来是错觉啊。我现在习惯的对象在A班里面也只有偶尔会聊几句的清水同学和藤村同学，并不是『男生』这个种族。
小耀子将脸贴近，眯起那亲切的眼神笑着说道：
「嗳嗳，你知道吗？其实啊，我觉得这两个人好像对玲奈子同学有意思呢。如何？他们说不定会把你当成公主宠爱喔～？」
出现了！攻略维基百科上有写到，甘织玲奈子在五重奏之中被视为最容易泡到的对象！不仅攻略难度低，又能得到与五重奏成员交往的这种炫耀的属性，是性价比很高的货色！
是说，这样只会让我更困扰啊！这不就意味着他们会一直找我聊天吗！
怎么办？怎么办？虽然想拒绝，却不知道该怎么说才好。
小耀子应该是出于好意才这样做的，尽管我们之间的情谊只是「彼此认识」那样淡薄，但我也不想让这朵花就此凋零，更不想让谁因此感到不高兴。如果基于这样的前提，要让这次的邀请当作从未发生过的话……！
那我也只能突然觉醒超能力，成功让时光倒流了不是吗……！？嘿啊！时光倒流吧！穿越时空──！
我集中精神皱紧眉头，但新的能力并没有发动。取而代之的，出现了一个意想不到的援军。
「……你在做什么啊，甘织？」
「纱月同学！」
纱月同学从教室走了出来，看到我正在走廊上试图让特异功能觉醒，忍不住皱起了眉头。然后又将视线移向了小耀子。
「照泽。」
「啊哈哈。你好，琴同学&#9834;」
咦？她们竟然很自然地向彼此打招呼？我看到这幕后不禁疑惑地歪头。
「你们俩认识吗？」
纱月同学面无表情，小耀子则是笑容满面地说道：
「嗯，我们有一点交情啦&#9834;别管那个了，玲奈子同学，我们一起去玩嘛。」
唔唔唔，这个就……
当我支吾其词的时候，纱月同学抓住了我的肩膀。
「真不巧。甘织今天和我有约。」
「……哦？」
小耀子眯起眼睛。不过那也只是一瞬间，她随即露出可爱的笑容。
「唉～？是这样啊？」
被小耀子盯着，我僵硬地点了头。
「啊，嗯，对！没、没错……其实就是这样的……！对不起！」
「这样啊。那就没办法了！下次再约吧！」
小耀子转过身子，跟男生们说了些什么后，他们虽然面露失望的神色，但还是以爽朗的态度挥了挥手，说『那就下次吧！』。其实他们人很不错。真伤脑筋。
啊哈哈……我也无力地挥了挥手回应他们。
「照泽。」
就在小耀子要离开时，纱月同学用冷若冰霜的声音从后面叫住她。
耀子听到后，顿时停下脚步。
「麻烦你别擅自行动。我应该说过这件事由我来处理的。」
小耀子回过头，脸上挂着一如往常的笑容，但嘴角似乎有些不甘心地抽搐。
「……有这回事吗？」
「对。所以呢，辛苦了。」
「嗯……那你就加油吧～&#9834;」
小耀子挥了挥手，这次才真正离开了。
那个……我战战兢兢地抬头看向纱月同学。从她们两人刚才那种难以言喻的气氛之中，我感觉到一股冰冷的寒意。
实际上，纱月同学因为球技大赛的那件事就满心想跟B班全面战争……难道她心里还有芥蒂吗……
我战战兢兢地询问这件事。
「难道……你们关系很差吗？」
「没那回事。我和任何人的关系都差不多是这种感觉。」
「这样讲也对呢。」
「……」
我秒速认同后，纱月同学却不知为何用冷淡的眼神看着我。因为这样讲太有说服力了嘛！应该要怪纱月同学总是用这种态度生活吧！？
「啊，不过这样好吗？你不是说今天想先稍微念个书再回去吗？」
纱月同学已经收拾好书包，显然已经准备离开。
「……嗯，反正我也有点担心你妹妹。这样正好，我就顺便去你家一趟吧。」
「好、好啊。」
我和纱月同学一起离开学校。和朋友在一起果然令人安心啊……虽然我很想这么说，但完全静不下来。现在紧张得不得了。
虽说纱月同学是好朋友，但我跟她的类型不太一样……！
这样起码也要缓和一下气氛，我必须说点什么，要说点什么。
这时，纱月同学突然低声说道：
「……你别误会了。刚才那样并不是在帮你，单纯只是因为我突然想到你妹妹那件事，没办法专心念书而已。不是因为我听到照泽宏亮的声音觉得很在意才过去的。」
「唉？啊，好，我明白了！」
我像贪吃的公鱼一样，立刻拼命接住这个话题。
「纱月同学怎么可能出于善意来帮我呢！哪有可能会有那么好的事情嘛！没关系的！虽然纱月同学偶尔确实会表现得非常温柔，让人一时鬼迷心窍地想说『这个人该不会是真正的天使吧！？』，但我知道你基本上对自己和周遭一切都很严格。在幼稚园的时候听到老师念桃太郎的故事，得到的感想也大概是『鬼怪压榨民众这些弱者之后，被更为强大的桃太郎将财宝一扫而空。弱肉强食，这才是世间唯一能相信的真理呢』这样对吧，我很清楚的！」
纱月同学突然用一记低踢踢了我的膝盖后侧。
「好痛喔！？为什么！？」
我大喊出声，而纱月同学则是轻轻拨起黑发，然后就扬长而去。
「你愣在那里干嘛？走了，甘织。」
一路上。我虽然很害怕，但还是形容了上次紫阳花同学来我家时的情况。
「原来如此啊。」（对我使出低踢的）纱月同学态度表面上一如往常，她迈着（对我使出低踢的）修长的腿，稳健地走向车站。
「濑名的体贴与温柔，反而变成负担了呢。」
「这……确实有这种感觉。」
「若是想找人倾诉烦恼，确实没有人比濑名更合适。不过，要从一个完全不想谈心的人口中打听出对方的烦恼，对濑名来说反而是弱项。毕竟她更像是一位牧师，而不是心理医生。」
纱月同学说的后半段我不是很懂，但前半段我确实感同身受。
上次谈到妹妹不去上学的那件事时，她虽然表现得不太有兴趣，但不管怎么说，（对我使出低踢的）纱月同学好像还是会愿意伸出援手。真的太感激了……
「（对我使出低踢的）纱月同学，感觉你很会看人呢。」
「……这话是什么意思？」
「啊，不是，我没有别的意思！只是我自己当时觉得交给紫阳花同学一定就没问题的……没有想得那么深入这样。」
我忽然想起纱月同学在暑假对我说过的那句话。『所以你最好不要沉浸在自己幻想出来的濑名，而是要好好看着真正的濑名』。
在这层意义上，也许我看到的还是幻想中的紫阳花同学。
被别人要求去做自己做不到的事情，并因此承受压力，真的很难受。
既然这样……说不定，我真的给紫阳花带来了不小的负担。（话说回来，紫阳花同学上次还连哼两声敲了敲我……搞不好就是我当时说了什么话让她不开心……？）
「不过，你能意识到这点，就已经是一大进步了。」
「是这样吗……？」
「至少对我而言，知道了一个人的缺点，以及她不想被人看到的那一面后，仍然选择与他们维持朋友或家人的关系，彼此包容、连结，这样的关系才是更美好的。」
唔……好深奥。
我感觉自己现在大概能稍微理解这番话的意思了。
不过，也许哪天我再回想起这句话时，会更加明白纱月同学真正想说的是什么吧……
那正如纱月同学所说的，是一种成长，不过，我还是感到有些焦躁。毕竟这也证明了我和五重奏其他成员还有不小的差距。
……不对不对！这不是理所当然的吗！所以我才会决定要好好努力！
「我会加油的！加油！」
「嗯，你就好好加油吧。」
「希望有朝一日能让我的超级好友纱月同学哭着说『你是我最骄傲的朋友』！」
「这是我们其中一个死掉的场景吗？」
我们一路在电车上聊着，来到了离我家最近的车站。
「对了，我现在要讲的，只是个毫无后续的闲聊。」
「嗯。唉？嗯。」
抛下了非常单方面的开场白后，纱月同学开口说道：
「照泽最近有没有对你做什么？」
「呃……」
我小心翼翼地回问。
「你们关系果然很差吗……？」
朋友之间的关系不和是很常见的事，但正因为常见，更是让人感到无比麻烦。对于不擅长察言观色的我来说，这无疑是让生活更加艰难的因素之一。
「不是你想的那样。」
「可是……」
「如果你指的是B班的事，那我早在球技大赛后就气消了。不如说真正让我不爽的是最后抢走所有风头的真唯。」
「这样也很不讲理吧！」
不过也确实。纱月同学不像是会把手下败将一直挂在心上的那种人。她大概会觉得记住这种事是在浪费大脑的记忆体吧。
那么她跟小耀子针锋相对的那种感觉，是我想太多了吗？
这样的话，假如真的是我想太多了，我也不懂她为什么突然对我和小耀子的事情这么好奇。
我用不灵光的脑袋绞尽脑汁地思考。
「快说吧。」
结果因为这句话，我被迫在没有获得解释的状况下回答她的问题……纱月同学这个霸道总裁！
「其实也没什么啦。她只是每次看到我都会打招呼，偶尔约我出去玩而已。」
「哦。那你们去哪里玩？」
「呃，放学回家时会一起绕去咖啡厅，就是车站前面的那家。」
「都聊些什么？」
「唉？这个嘛，那个时候，我想想……」
我努力回忆，总觉得那时一直在回答她的问题。
「啊。」
「怎么了？」
「没、没事，没什么啦！」
话说，我突然想起小耀子对一件事有天大的误解，还针对那件事问了我一大堆问题。
那就是，她误以为我和小香穗正在交往。
她当时说『玲奈子同学感觉很受女孩子欢迎嘛～&#9834;我想说你会不会还有其他女朋友这样～&#9834;』我差点吓得心脏跳出来。
还有其他女朋友这点是也没错啦……但和我交往的其实不是小香穗，而是真唯和紫阳花同学……！
当然，这种事情我不可能说得出口。
最后小耀子只是笑着对我说『也对啦，这种事情确实很难启齿呢&#9834;为了和玲奈子同学打好关系，我也会继续努力的！』
虽然我很高兴小耀子有这种想法，如果可以的话我也希望能和她打好关系，不过，到时候她肯定又会打破沙锅问到底吧……
只是，大家都说女生喜欢聊恋爱八卦。毕竟就连纱月同学也会看一堆描写恋爱的小说。
「总之，我们聊的内容真的没什么大不了的。」
「是吗……看来，目前还在试探阶段啊。我懂了。」
「唉？什么意思？」
「没什么。我只是在自言自语。」
「是喔。」
不过，纱月同学为什么突然想打听我和小耀子的事情呢？
啊，该不会！
我脑袋里面的那颗灯泡突然亮了起来。
这是我在紫阳花研讨会中学过的！
「难道，纱月同学是在嫉妒吗！？因为你担心我这个超级好友可能会被人抢走！原来如此，这就是嫉妒啊！感谢你让我上了这堂课，纱月同学！」
几秒钟后，纱月同学再次一脚踹向我的膝盖后面。
纱月同学最近真的很粗鲁耶！这个暴力系女主角──！
总之，先不管（对我使出两次低踢的）纱月同学是不是真的嫉妒了，嫉妒这种情绪似乎就像硝化甘油一样难以处理。像我这种程度的人还是别碰比较好……
正当我这么胡思乱想时，我们已经到家了。
我像上次一样敲了敲妹妹的房门。打开门后，发现她今天没玩游戏而是躺在床上看手机。
「我回来了。还有，今天也有客人来喔。」
「唉？」
妹妹迅速起身，站在我身后的（对我使出两次低踢的……应该不用再提了吧）黑发美少女，微微举手打了招呼。
「打扰了，好久不见。」
「纱、纱月学姊！」
妹妹连忙拿起梳子梳整头发，并像上次一样摆好了坐垫，然后轻轻瞪了我一眼。
「姊姊，下次如果还要叫人来的话至少先跟我说一声吧……」
「抱歉抱歉。」
我坦率地道歉，但心里默默吐了下舌头。毕竟提前通知的话会有让她事先准备好一套说词武装自己的风险。今后我还是要贯彻这种出其不意的风格。
「哎呀，不好意思，我还穿着居家服。所以，呃……纱月学姊该不会也是有事情找我吧？」
纱月优雅地盘起双腿，端正地坐了下来。
「是啊。我听你姊姊说了你的情况，想来和你聊聊。」
「这样啊……不好意思，还劳烦你跑这一趟。」
妹妹低头行了一礼。她对前辈总是保持着恭敬的态度。
不过，今天可不会像上次一样喔，妹妹。
因为这次来的可是纱月同学，她和那个处处为他人着想、用温柔解开对方心结的紫阳花同学完全是不同世界的人。
她可是由右手拿着防狼喷雾、左手握着电击棒的母亲一手带大的女孩，从小就被教育『要是有人敢挑衅，就狠狠击溃对方』。受这种教育的除了纱月同学以外顶多只有揍敌克家族吧。
这次就算是我那个老谋深算的妹妹，也只能说对手太强了。
来，你就好好品尝一下什么叫真正的『暴力』吧──
我在心里进行空挥练习时，纱月同学将头发拨到耳边，开口说道：
「听说之前濑名有来过对吧。」
「啊，对。你是说紫阳花学姊对吧。我们一起玩了很久喔！」
「我和濑名不一样，没有打算要迎合你。」
纱月同学以平静的语气说道。
房间里突然弥漫着一股紧张的气氛。
……纱月同学，应该不会做得太过头吧？
这场对话（不是决斗）结束后，妹妹应该不会像个小孩子一样哭得一把鼻涕一把眼泪吧……？虽然我完全想像不到那个画面，但也不能断定没有这个可能性……！
要是妹妹哭着说『我再也不想去学校了……人类好可怕啊……』，然后对黑发女孩有了心理阴影，将会真的走向拒绝上学的那条路……应该不会吧！？
再说，我从没看过妹妹哭的样子……咦？应该没看过吧……？
正当我快要回忆起什么时，妹妹战战兢兢地问了纱月同学。
「没有打算迎合我……是什么意思？」
「我听说你现在没去上学对吧。」
「对，是这样没错。」
「你的学业应该会下滑不少吧？」
纱月同学开门见山，直接点出关键。
这正是大家担心的问题。如果是被父母或家人这样讲，可能会反抗地应一句『这种事我知道啦！』之类的，但纱月同学毫不避讳，直接抛出这句理所当然的道理。
「这也是当然的，一天没去学校就少了一天，若是一周没去，自然需要花上更多的时间去弥补。你有仔细考虑过这个问题吗？」
只是，我感觉纱月同学的讲法有点太刺耳了。这招对我有用……
是说，如果在我拒绝上学的时候纱月同学跑来跟我说了这种话，我肯定早就哭得稀里哗啦了。
然而，妹妹并没有哭。
「这点我很清楚，没问题的。」
妹妹干脆地回答。她起身走向书桌，然后拿起一本笔记本。
「我有时间的时候，会自己跟上课程进度。」
「唉？」
叫出来的人是我。真的假的？
「你明明没去学校，却还有跟上学校进度？」
「唉？那当然啊。」
妹妹平静地回答，彷佛在表示这种事情是理所当然的。
不会吧……真的假的？
纱月同学依然面不改色。
「自学和在课堂上学习的环境截然不同，对内容的理解程度应该也会有落差吧。」
妹妹并没有生气地反驳说「才没有那种事啦！」，她只是回答：「说得也是啦～」
「不过，别看我这样，其实我成绩还挺不错的。毕竟我在整个学年能排进前三十名，应该可以游刃有余地补上进度。」
「……哦。」
纱月同学听了后，微微挑起眉毛。唉？怎么了？
「我不太能确定你的评估到底有多么精确，说不定也只是你太过乐观而已。」
「唔，这也有可能……啊，既然这样。」
妹妹的表情突然亮了起来。
「纱月学姊不介意的话，以后如果有不懂的问题，我可以用LINE问你吗？我想这样念书会轻松很多！」
不不不。
要是这么做的话，妹妹不就更没理由去上学了嘛！
「可以啊。」
「可以吗！？」
我不禁喊了出来。
纱月同学甚至没回头看我一眼。
「无论处于什么情况，只要有人真心想要学习，我都没有任何拒绝帮忙的理由。」
「纱月学姊……真的很谢谢你！」
刚刚讲话还带点开玩笑语气的妹妹听到她这样说，也深深低头行了一礼。
唉？唉──……
怎么感觉好像事情圆满解决了一样啊！
「纱月同学！虽然第一箭是射偏了没错，但应该可以继续射第二箭、第三箭吧！？」
纱月同学听到后，微微皱起眉头。
「……你以为我会说什么『学校是个学习社会缩影的地方，还是去上学比较好。为了要培养社交能力，这也是必要的』是吗？」
每个人都只能说出自己认同的话，这点我能理解。
「你之前不是也说过吗！要跟人争论的秘诀，就是要怎么让自己高高在上啊！」
「我又不是来这里跟你妹妹吵架的。」
「唔咕！」
她说得确实没错。迷失了自己的人是我。
「不过……」
纱月同学重新面向妹妹，彷佛下达最后通牒般说道：
「环境是会不断改变的。你长时间没去学校，原本属于你的位置就会慢慢被其他人补上。到时候，你肯定也会觉得『自己的立足之地被抢走了』。别忘了这点。」
「……」
妹妹的眼眸掠过一丝动摇。
我觉得至少这句话似乎触动了妹妹的内心。
但是，妹妹很快恢复平静的表情。
「好的，谢谢你，纱月学姊。」
她像是在表示自己已经有所觉悟那样点了点头。
这时，弥漫在纱月同学周围的那股咄咄逼人的氛围彻底消散了。
「……是吗。那就好。所以，你有哪个地方不懂吗？」
妹妹的脸上露出笑容。
「啊，那就立刻麻烦你了！请教我数学、理科还有英文！」
「不懂的也太多了吧，真是的……」
纱月同露出无奈的表情，坐到拿着课本的妹妹旁边。
房间里响起了家庭教师纱月同学讲解的声音与和模范学生妹妹的声音。我有种被晾在一旁的感觉，身体微微颤抖着。
继紫阳花同学之后，连纱月同学也没能成功说服妹妹……这实在是出乎意料……
「对了，虽然这可能是我多管闲事──」
「嗯？」
纱月同学轻描淡写地这样说。
「不要让家人太担心了。」
妹妹听到后愣了一下，转头看向我这个姊姊。
那一瞬间，我们四目相对。
正当我想着她会说什么的时候……
妹妹将纱月同学的话一笑置之。
「啊哈哈，这点你放心吧！姊姊要担心我还早了一百年呢！」
「这倒是真的。」
「唔咕咕咕咕！」
你们说这什么大实话啊！
＊＊＊
「根本没想到她不去上学的这段期间，居然还有在好好念书……」
「哇～感觉很了不起呢。」
现在是学校的午休时间。
我和小香穗一起坐在学校中庭长椅上。
之所以来这，是为了在正式入冬之前享受一下今年最后的户外阳光。
与我糟糕的脸色相反，今天秋高气爽、万里无云，是个暖洋洋又非常舒服的一天。
「不过这样说来，她到底是为什么不去上学呢？」
「就是这点不晓得啊……」
我将昨天纱月同学在回家路上跟我说的话直接转述给小香穗。
『那孩子说自己能游刃有余地跟上课业的进度。这意味着她不打算直到毕业都不去上学，最终还是会回学校的。所以这种行为应该比较接近罢工吧。』
小香穗环起双臂，沉吟了一声。
「嗯～原来如此啊……这表示她果然是有原因的吧～」
「好像是这样。不过，她就是不肯告诉我理由……」
就连紫阳花同学和纱月同学都打听不出来，我实在不认为自己有办法解决这个问题……唉呀呀。
「其实呢，我这边是想问一下赛菈菈菈·赛菈菈。」
顺便说一下，虽然我拜托了五重奏的成员帮忙，不过只有小香穗要另寻途径提供协助。
『玲奈亲还记得吗？你妹妹的朋友好像是我的熟人！说不定能从她那里打听到什么。』
没错，小香穗和妹妹的朋友星来学妹原本就认识。讲得直接一点，她们都是Coser。
如果是星来学妹，说不定会知道妹妹拒绝上学的原因。小香穗认为有这个可能，便自告奋勇去行动了。我完全想不到这个主意！
小香穗大口地喝着盒装饮料，同时这样说道：
「每次提到这件事，那孩子就一直打哈哈呢。无论是LINE、DM还是IG的讯息，我已经透过所有联络方式去问了，她却一次也没回我。」
「嗯，毕竟不可能每个社群网站都有不同的人在经营嘛……」
不过，这也就是说──
「星来学妹果然知道些什么吗？」
「嗯，绝对是这样。这点准没错。」
小香穗就像找到证据的侦探般笃定地点头。
「所以啰，这边就交给我吧。毕竟这可是为了玲奈亲的妹妹，我会全力以赴的！」
眼见她的笑容如此值得信赖，我的心不由得一阵悸动。
「呜呜，小香穗～！我有这么棒的朋友，真是太幸福了～！」
「对吧对吧，虽然你在这半年来还把我这个朋友给忘了呢。」
「这点我真的很抱歉啦！我保证一辈子都不会再忘记你了，原谅我吧！」
「这可难说喵。」
她露出怀疑的表情看着我。有前科的人永远会被人用有色眼光看待！
「那、那要怎么才能让你相信我！？」
「这个嘛喵……啊，那就这样吧。」
小香穗露出不怀好意的表情。
「如果你在肚脐下面刺一个『香&#9825;穗』的刺青，我就相信你喔。」
「这样是真的一辈子不会再忘记了没错啦！」
我捂着下腹部这样大喊。
真的这么做的话，要是被真唯和紫阳花同学看到我该怎么解释啊！
「要是肯做到这样，我才能感受到宝贝的爱喵&#9825;」
「少在那骗人了！你到时肯定露出『唔哇』的表情，发自内心嫌弃吧！我才不会这么做呢！？」
我气喘吁吁地反驳，今天的我依然成了小香穗的玩具。
……话说，紫阳花同学曾因为和小香穗腻在一起的那件事而在事后跟我道歉了。那么我这样也算是在打情骂俏吗？紫阳花同学会嫉妒吗……？
和小香穗四目相对后。只见她「嗯？」地歪着头，露出可爱的表情。
不对……这只是朋友对吧？我们只不过是在闲聊而已。应该没事对吧？
我询问心中的紫阳花同学。你觉得怎么样，紫阳花同学？结果她说『嗯，放心吧！完全没问题喔！』谢谢你！
「怎么啦？」
「不，没什么。小香穗，你以后也要一直陪在我身边哦。」
「你又在撩我了吗？」
「才不是！」
那样的话就不算是嫉妒了吧！根本就是出轨了！这样是不行的！
「我说玲奈亲。」
小香穗环起双臂，用手托着脸……怎么了吗？
「你现在不是同时和真唯还有小紫交往吗？」
「对、对啊。」
我慌张地四下张望，确认没有其他人听到。小香穗与我不同，不会犯下这种蠢事，周围确实没人。
「那你现在应该很幸福吧？」
「……唉？呃，算是吧。」
要是要我很果断地说『我很幸福！』的话，心里会涌起责任感、周遭的目光、还有我自己努力不够的地方以及不中用的一面等等，会有一大堆东西都会跳出来喊着『我有异议！』。
「那么，如果将来变成四个人或是五个人，你也还会觉得幸福吗？」
我忍不住沉默了。
「这个问题到底是什么意思……？」
「嗯～只是单纯好奇啦。」
单纯好奇。只是单纯好奇吗……？也对啦，身边应该也没什么人会同时三个一起交往的，会涌起兴致也很正常，是吗……
「说实话，我也不知道。」
基本上我从来没想过人数还会再增加上去。
之前纱月同学也开玩笑说什么『既然和两个人交往了，三个人也一样吧？』不过她应该也不是认真的。
「比方说小纱。」
「唉？」
小香穗突然提到纱月同学的名字，害我不禁吓了一跳。咦？她看穿了我的内心？难道这世界上会读心术的人愈来愈多了？
「啊，算了，就别拿小纱举例好了……感觉会被她骂呢……」
「到底是怎样啊！？」
明明只是好奇，小香穗的态度也显得太谨慎了。
难道在我不知道的地方，纱月同学又干了什么吗……？
不对，虽说是纱月同学，也不可能会那么常惹出问题吧。纱月同学一直都是个冷静且理智的女性……吧……？我有点没自信。
「假如有一天，有个极具魅力又出色的超棒女生出现在了玲奈亲面前。」
「嗯。」
「然后那女孩用各种手段吸引玲奈亲。因为那是最棒的女孩，玲奈亲也觉得这种感觉棒极了，所以想要和那个女孩交往。」
我不由得想起了真唯的脸。还要再出现一个真唯……？那我肯定应付不来。还是别想成真唯了。于是那女孩的形象变成了没有脸的影子。这到底是谁啊……
「到时候，玲奈亲会怎么选择？」
「唔──…………基本上，我根本就想不到比真唯和紫阳花同学还有魅力的女孩子……」
「干嘛突然晒恩爱啊！？那和她们差不多的女生就行了！」
「那种人怎么可能喜欢我啊。」
「你这女人很麻烦耶！」
关于这件事，就算你这么说我也没办法啊……
光是真唯和紫阳花同学愿意喜欢我，就是好比和世界上所有人猜拳还立于不败之地那样的奇迹了……
「那么，要是小紫也碰到同样的事情呢！？」
「同样的事情。」
「若是小紫遇到一个超有魅力的人，还跑来跟你商量说想和那个人交往呢？」
「………………」
我想像了一下紫阳花同学带着汤姆·克鲁斯一起出现的画面。
这样的话，代表我也会和汤姆·克鲁斯交往……？汤姆跟我的感情甚至好到会直接叫我玲奈子？不过如果紫阳花同学真的想这么做的话……
毕竟她也曾经实现过我的愿望，这样我就不得不接受汤姆了……如果不能接受，就只能和紫阳花同学分手了……？
「我感觉愈来愈难过了啦，小香穗。」
「还是不行吗？」
小香穗按住了额头，彷佛是个在复活死人的实验中再次失败的科学家一样。
不过，确实呢……
「姑且先别说我，没办法保证真唯和紫阳花同学绝对不会遇到这种事吧……」
虽然我是打算要好好加油的，但其他人也都在为自己人生而奋斗。我不能自以为是地认为只有自己对真唯与紫阳花同学来说是特别的。
因为我们现在是三个人一起交往。
「假设说，紫阳花同学小时候曾和一个男孩有过约定，后来那男孩去了美国，变成了汤姆·克鲁斯，回到了芦谷高中，两个人重新旧情复燃了之类的。」
小香穗低声说：「这个整型手术也太可怕了吧。」
自己这么一说，突然有种心如刀割的感觉。明明紫阳花同学正和我在交往……我听到自己的心声后，突然豁然开朗。
这次脑内真的像是灯泡那样闪闪发光。
这就是嫉妒……！？
这种感觉确实很讨厌呢。要是紫阳花同学和我不认识的男生在一起的话，我肯定会难以释怀！
这样啊，这就是嫉妒……的确是嫉妒呢。
我终于理解名为嫉妒的感情了！
「怎么办啊，小香穗！我可能无法接受那个人！不过为了紫阳花同学的幸福，我又非得接受才行！但我可能不行！真的不行啊！」
「那么，就让小紫脱离三人行关系，让她和汤姆·克鲁斯交往怎么样？」
「我也不要那样！我会很困扰的！等等，可是如果那就是紫阳花同学的幸福……！？」
就算这样，我依然还是在和真唯交往，所以应该已经是幸福得不行了才对啊……三个人一起交往就代表恋人的甜蜜是两倍！难道不安也翻了两倍吗！？
感觉这件事愈来愈不是我能够应付的了。
竟然因为这样的假设就沮丧成这样，也太傻了吧。
后来，我问了紫阳花同学，她好像没有小时候去美国的青梅竹马。太好了。不对，不是这个问题。
我回想起让小香穗坐在腿上，露出温暖微笑的紫阳花同学。
突然情不自禁地流露心声。
「万一紫阳花同学真的喜欢上别人，想要和对方交往的话，我希望那个人是小香穗……如果是小香穗的话，感觉就算四个人也能处得很好……」
「……………………」
小香穗听了后，沉默了半饷。
……咦？
难道我说错了什么话吗？我如此心想，抬头一看。
小香穗弹了一下我的额头，好痛。
「怎、怎么了！？」
小香穗带着微笑……应该说她的表情看起来就是在装乖一样，这样对我说：
「玲奈亲，你可能真的去死一死比较好呢。」
「原本就是小香穗主动挑起这个话题的不是吗！？」
听到这种莫名其妙的言论，我不禁按着额头发出惨叫。我最近怎么老是被人又拍又踢的啊！？
＊＊＊
「久等了，玲奈子……玲奈子？」
我摇摇晃晃地走进了豪华轿车，直接抱住坐着的真唯。
「呜呜，真唯，至少你要陪我到最后啊……」
「呃，嗯。怎么了？到底发生什么事了？」
午休时间与小香穗的那段对话比想像中还要让我耿耿于怀，导致我下午的课根本没办法专心。不对，我本来也没多专心上课。
今天终于轮到对付遥奈的最终兵器，真唯出马了。
但在那之前，必须先让我的精神状态恢复一下……
「呜呜，真唯……是真正的真唯……真唯的触感……有真唯的味道……」
「呃，嗯。我是真唯没错。」
放学后，我们搭着前来接送真唯的豪华轿车，准备前往我家的路上。
我紧紧搂住了真唯的腰，她温柔地轻抚着我的背。
「真唯呢？你有青梅竹马吗？」
「是有个类似青梅竹马的儿时玩伴。」
「该不会是好莱坞明星吧！？」
「据我所知，纱月应该没演过电影。」
真唯让我坐在她的腿上。
「你是不是又胡思乱想，让自己感到不安了？」
「真唯真的对我的事情一清二楚……你好厉害，将来应该能成为甘织玲奈子博士呢……」
「如果能那样就好了呢。」
真唯迎合着我说的这些语无伦次的话，今天她也一如往常地温柔。我不想失去这份温柔……
所以，为了不失去她，我必须继续努力。明明自己是这样下定决心的，但一旦遇上了不一样的担忧，我的情绪又会马上陷入谷底。
国中时代那个阴暗的甘织玲奈子彷佛小恶魔那样嘲笑我说：『所以你打从一开始就不应该高攀不适合自己的幸福嘛。』
可恶！我才不想输给明明没有任何作为，却只会嘲笑别人失败的人（这种家伙）！
我猛然起身。
「不行不行刚刚的当我没说过！重来一遍！哇！是真唯耶！今天就拜托你了！」
我对真唯露出开朗的笑容。
真唯见状，执起了我的手。
然后，顺势在我的鼻尖落下一吻。
唔…………！？
明明只是蜻蜓点水般的吻，却让我的身体瞬间僵硬，脸颊发烫。
真唯微笑着说：
「如何，心情稍微轻松点了吗？」
我连续点了点头。
「轻松多了……」
「真的吗？那我们再稍微这样一会儿吧？」
「不行，现在要去妹妹那里，还在这边动手动脚摸来摸去也太尴尬了吧！」
我急忙回答。真唯听了后发出愉悦的笑声。
总觉得、总觉得……刚才那个太出其不意了，真的让我小鹿乱撞。
竟然只因为一次小小的接触，就让我内心黑暗的不安情绪几乎一扫而空……
真搞不懂。人类的心灵构造到底是什么原理啊？
我内心那个甘织玲奈子冷眼看着我说：『原本还在那边自寻烦恼、一个人瞎折腾，不安得跟什么一样，结果因为女朋友的一个吻就心情好转了，到底是怎样啊？这样简直就是个恋爱中的少女嘛……有够傻眼的──……』唔喔喔喔喔──！
有什么关系！我就是恋爱中的少女怎样！我和真唯现在可是在交往呢！虽然自称『恋爱中的少女』确实有点起鸡皮疙瘩就是！但事实就是这样我有什么办法嘛！？
吁、吁、吁……感觉刚才那个实在太震撼了，因为嫉妒而烦恼的事情一下子就全抛到脑后了……
「真唯……我应该有改变了吧……」
「唉？呃、嗯、是啊。」
真唯有点惊讶，随后开口说道：
「虽说你从一开始见面时就充满了魅力，但每次你挑战眼前的难关并一一克服的时候，你都在不断成长。最重要的是──」
真唯彷佛在告白那般低声说道：
「你比以前更可爱了。」
「～～～！谢谢你！」
我硬着头皮挤出害羞的笑容，好难为情啊！
随后，真唯微微睁开眼，接着笑了。
「哈哈哈。」
「怎、怎么了吗？」
「不是，虽然这一直以来都是我的真心话。不过这次，玲奈子总算接受我夸你『可爱』了呢。」
「──！？」
这次轮到我的脑袋爆炸了。
「哎呀～这一路走来真是漫长。」
真唯环起双手，满意地点着头。
我用人类所能发出的最极限高音反驳。
「才、才、才、才不是！！刚才的，对！装傻！那是在装傻！我只是对真唯说的话装傻而已！我一点也不可爱哦！？」
「我下一个目标，是在夸玲奈子可爱的时候，让你说出『就算这么夸我，我也只能露出笑脸给你喔&#9834;』。」
「这个成就永远不会被你解锁的！」
「玲奈子，你很可爱哦。」
「才不可爱呢！！我这辈子从来就没有可爱过！！」
我咬牙切齿地回应。
真唯只是耸了耸肩，显得十分开心。
真、真是的……真是的真是的真是的……我轻轻按着剧烈跳动的心脏。
现在不该纠结什么嫉妒之类的问题了。我对于自己变得愈来愈不像自己感到无比害怕。
而且，遇见真唯之后才大约半年就有如此大的变化，那要是再过半年，我说不定真的会变成会说『唉～？我才没那么可爱啦～&#9825;』的甘织玲奈子了。万一真的变成那样……我……我…………
虽然不清楚真唯是出于多深的考量才夸奖我，但真唯看到我的不安被一股更大的不安覆盖后，露出了一抹微笑。
「不过，我能理解你不安的心情。毕竟唯一的妹妹现在拒绝上学了嘛，你会担忧也是无可厚非的。」
「呃，嗯……是啊……」
其实现在那份不安已经排在第三位了啦！我这个姊姊也太过分了吧！
好，我要开始认真地思考妹妹的事情！从现在开始，我就是正经模式的认真玲奈子！
「比、比起那个，今天真的很谢谢你。居然把宝贵的工作休息时间用在这种事情上。」
「你在说什么啊？遥奈将来可是会成为我的义妹，这点小事当然没问题。是说，你已经联络她了吗？」
「啊、嗯、刚刚……」
没错，今天我本来还想要故技重施，给妹妹杀个措手不及，但因为真唯的指示，已经先传了讯息告知她『我们现在要过去了～』。
是因为真唯自信十足呢？还是说她有别的考量？
话虽如此，期待过头给她压力也很过意不去。毕竟妹妹的问题似乎不是那么容易解决的。
「不过，紫阳花同学和纱月同学都失败了……真唯你也不用太勉强哦。」
「嗯，这点不用担心。」
我紧紧握着真唯的手，向她表达我的想法。
「没关系的！即使知道真唯那些不太好的一面，或是不想看到的那部分，我还是会一直在你身边！我会好好关注真正的真唯，而不是幻想中的你！」
「呃，嗯。我是什么时候开始让玲奈子这么不信任我的……？」
我一个体贴过头，害真唯一脸沮丧。
我不是那个意思啦！
「不是啦！是前阵子纱月同学说──！」
就在我和真唯闹成一团时，不知道正在开车的花取小姐是以怎样的眼光看待我们呢……突然意识到他人的看法后，我逐渐冷静了下来。不过，她大概也没有特别在意吧……
接着我便把事情的来龙去脉坦白告诉了真唯。这样感觉有点像是把责任推给了纱月同学，我一时之间害怕得连手机都不敢看了。（不过纱月同学没传讯息过来，太好了。看来她的顺风耳也不是万能的。）
「嗯，原来如此。」
听完我的解释，真唯露出温柔的微笑。
「不过如果是这样，应该没问题吧。因为我呢，说来也有点不好意思，从一开始就已经让你看到不少丢脸的地方了……」
唉？是这样吗？
「在我眼里，真唯一直都很帅气啊……」
我注视着她，而她则别开了视线。
「……能听到你这么说我很开心，不过……还是有点害羞啊。」
真唯抚着自己微微泛红的脸颊。
……好可爱。真唯比我可爱多了吧！
不过，该怎么说呢。真唯确实在我面前出过不少洋相，但最近那次球技大赛的印象太鲜明，感觉已经把一切都覆盖上去了……
再说，真唯虽然是耀眼动人的模特儿，在芦谷高中还被称为完美恋人，但她也不过是普通的女高中生……一个会因我一句称赞而心情起伏的可爱女孩……
刚入学的时候，我非常憧憬着真唯。
虽然现在比当时更瞭解真唯。不过，这份喜欢的感情不仅没什么变化，反而还愈来愈强烈。
这或许也代表我有所改变了吧……
「……」
豪华轿车内陷入了沉默。
真唯还在害羞着，而我突然感到紧张起来。
得赶紧找个话题，话题！随便什么都行！于是我把手伸进一个贴着『话题』标签却看不到里面的箱子，抓住正好碰到手上的球，直接抛向真唯。
「话说，纱月同学其实也有说过这件事！」
那颗球上写着『上学的意义是什么？』。原来如此，这个话题选得还不错嘛。我真厉害。
不过──
「……你和纱月感情很好呢。」
「唉！？」
她的话就像一记轻拍，打落我手中的球。
在短时间内提了两次纱月同学的名字，终于出现了弊端。
不是啦，我不是这个意思！这是误会！是因为纱月同学的存在感太强了，给我留下的印象太多了而已！就只是这样！
我有些惊慌失措地回问她。
「对、对不起……你吃醋了吗……？」
我脑海里浮现了之前真唯说过的可怕台词『我就没有吃醋嘛』。现在回想起来，当时的真唯其实挺可爱的……
真唯似乎想要说些什么，但瞬间停顿了一下。
接着她把脸转向窗外，说了这么一句话。
「……是有一点啦。」
唔……
该怎么说，她这娇羞的态度也太惹人怜爱了，让我的心猛然悸动了一下。
平常那个超级帅气的真唯，只有在我面前会露出这么可爱的一面，这也太犯规了吧！如果有哪个女生不会因此心动，就站出来给我看看啊！
不对不对，现在可不是小鹿乱撞的时候。我必须让真唯安心……没错，这是因为我不够努力才会让她不安……！
「没、没事啦，真唯！因为我是真的，那个……非、非常喜欢你……！」
我的语气就彷佛一个没折好的纸飞机失速了一样，但没关系！我说出口了！
彷佛一阵清风拂过那般，真唯露出温柔的微笑。
「嗯……谢谢你，还有，对不起。」
「不会，没什么好对不起的！」
「咦？」
这都是因为我无法让真唯全面信任才会导致这种结果，虽然我想试图解释，但我隐约看见这可能只是为了掩饰能力不足而狡辩的未来，于是闭上了嘴。我会努力的！
于是，我问：
「那个……真唯，你会在什么样的时候感到嫉妒？」
我打算搜集一些实际案例，看看甲方（甘织玲奈子）在什么情况下会让乙方（王冢真唯）吃醋，努力以防再犯。
没错，我要更深入地理解何谓嫉妒。现在只不过是站在嫉妒之道的门口罢了。我必须直接面对真唯的嫉妒！
随后，真唯微微歪着头，金色的发丝随之摆动。
「老实说，我有点犹豫该坦白到什么程度呢。」
「请尽量详细地告诉我！」
在我催促下，真唯「嗯……」了一声，有些困惑地开口：
「那么……嗯，如果要说会还是不会……应该几乎什么都会吃醋吧……」
「几乎什么都会。」
原来如此。为了不让真唯吃醋，看来我只能被她关在公寓里，彻底与外界隔绝才行了。真是困难。
真唯像是在替自己辩解似地继续说道：
「咳咳……不过，嫉妒这种情绪并不能单纯用会或不会来判断。重点在于这样的情绪到什么程度。」
「原来如此，我能理解。」
意思是并非0或1，而是有着1到100的不同层次。这感觉和喜欢的心情也有点类似。
「尤其是纱月。我知道她不想输给我的心情比别人更为强烈，所以……我对她的感情有些复杂。」
「对、对不起。」
我听出她的言外之意是『而且她还和你接过吻』，不禁低下了头。我们只是朋友，喔……？
「不过，对紫阳花的这种情绪倒是逐渐淡化了。在我要她明确对你表达好感之前，我一直把紫阳花视为最大的威胁。」
「唉？是这样吗！？」
我不禁反问。因为我无法将「紫阳花同学」和「威胁」这两个词连在一起。
「因为在我看来，紫阳花十分有魅力。当然，不会因为这样就破坏我们之间的关系。」
「这样啊……」
紫阳花同学曾偷偷告诉过我，她在向我告白之前，真唯曾推了她一把。
听到这件事后，我只觉得真唯真的是个大好人……不过，我也同时想起紫阳花同学曾说过真唯是个『过于正直且笨拙的人』。
这样的评价与真唯平时做任何事都能得心应手的形象有点出入。不过，搞不好她真的是这样。
真唯心中有着某些我无法理解的珍贵存在，为此，她无法对自己的生活方式妥协，即使因此让自己承受了多少损失也在所不惜。也因为这样，听到我和紫阳花同学交往后，她甚至打算独自飞往法国……
……如今，我真心爱着这样的真唯。于是──
我伸出手，紧紧握住了真唯的手。真唯只是轻轻地「嗯……」了一声，没有反抗。
你这家伙真的是很可爱啊。
「啊，那小香穗呢？」
我握着她的手顺势问道。真唯听了后歪了歪头。
「香穗？香穗怎么了吗？」
「不是啦，就是你会不会嫉妒她啊！」
「嫉妒香穗……？」
真唯露出一脸茫然的表情！唉？她根本没把小香穗放在眼里吗！？
「你不是还被她告白过吗！？」
「有这回事吗……？」
「你竟然忘了！？」
「这个嘛，嗯，小香穗很可爱。该怎么说呢，她非常有魅力。看到她和你在一起时的样子，内心会有种疗愈感。就像是法国故事里，也有一种叫做Fée的美丽妖精。据说灰姑娘的南瓜马车就是由其中一位妖精变出来的。呵呵呵。」
「你竟然把小香穗当作妖精看待吗！？」
得知了冲击的事实。原来小香穗对紫阳花同学来说是宠爱的对象，在真唯眼中是个妖精。
原来如此，毕竟妖精会蛊惑人心嘛……虽然有点道理，但好像有点怪怪的……！？
就在此时，车子逐渐来到我家附近。
「差不多快到了。」
花取小姐把握住我们对话的空档，若无其事地提醒道。她似乎已经对去我家的路瞭若指掌了。总觉得很抱歉……
我又传了一次讯息给妹妹。
豪华轿车停在家门口，我独自下车去叫妹妹。
「喂～」
打开玄关后，我径直走向妹妹的房间。
妹妹坐在椅子上，回头看着我说道：
「姊姊。你怎么突然要我准备出门啊？」
妹妹看我只有一个人，毫不掩饰地露出不满的表情。
「不过你还是乖乖换好衣服了嘛，真棒真棒。」
总觉得她还刻意打扮了一下。明明只是个国中生，个子却已经很高，气质也很稳重，看起来比我更像姊姊。好可恶。
「因为是真唯学姊要来接我，当然要换衣服啦！」
「好吧，快走快走。」
我掉头回到玄关，走出了门。
映入眼帘的，是笑着向我们打招呼的真唯。
「嗨，好久不见啊，遥奈。」
「啊，真、真唯学姊！好久不见！」
妹妹带着像是把手机背灯开到最亮一样的灿烂笑容，低头行了一礼。她老是这样，面对其他比她大的人和我的态度差别未免太大了吧……
如果这家伙不是我的妹妹，而是别人家的，我说不定也能把她当成妹妹好好宠爱她吧。不对，她看起来就是个阳角……我应该没办法接近……
「抱歉，今天突然叫你出来。你已经准备好了吗？」
「是，我随时都能出发！只要是真唯学姊约我，一天二十四小时都没问题的！」
妹妹充满精神地这样回答，跟在真唯身后。
我事先已经跟妈妈说过『会和朋友一起吃晚餐』，所以我们直接回到豪华轿车里。
「唉！？是说，这辆车，难道是！？」
呵呵呵。看到妹妹那么惊讶，我忍不住想炫耀一番。
唉？这只是一辆普通的豪华轿车耶，有那么稀奇吗？
不过，我不会真的讲这种话！因为又不是我的车！
「请进。」
早已离开驾驶席在车外恭候的花取小姐为妹妹打开了车门。妹妹再次「哇」的惊叹一声。
哎呀哎呀？她只不过是帮佣而已，有什么好大惊小怪的呢？她之前还帮我洗过澡呢？……不过，我不会真的讲这种话！因为我可不想被花取小姐瞪呢！
妹妹有些僵硬地说着「好、好的！」然后进入车内，坐在中间的位置。
我坐在她旁边，真唯坐在另一侧。即使三人并排坐着，车内的空间依然宽敞。
「哇～哇～这坐垫好软喔……好厉害……」
妹妹轻轻摸着坐垫。呵呵呵。呵呵呵呵呵。
车子慢慢开动。妹妹兴奋了一会儿后，然后（越过我）小心翼翼地问了真唯。
「那个，请问，我们现在是要去哪里啊？」
真唯温柔地注视着妹妹，竖起食指微笑道：
「去一个很棒的地方。」
这个回答也实在太帅了吧。
我和妹妹不约而同地小声嘀咕：
『好帅喔……』
啊！意识到彼此后，我们尴尬地对视一眼，随即很不自然地别过头。唔。
真糟糕啊，真唯光是活着就这么帅，这样下去连妹妹也会喜欢上她吧？搞不好到最后妹妹才是我最大的劲敌……？
这样我怎么赢啊！？
豪华轿车行驶了一段时间后，来到一间酒店。
我们三人在酒店门口下车了。
这次的地点不是在赤阪，而是六本木。不过，我不是很瞭解这两个地方的文化差异。真要说的话就是地点不同吧。
啊。等等，这次我和真唯都穿着制服，这样没问题吗！？他们应该不会只放真唯进去……要我乖乖在门口等着吧！？
我顿时心急如焚，但现在是在妹妹面前，我得表现出处变不惊的样子。要把『这种事我早就见怪不怪了』的态度贯彻到底。
「不用那么紧张啦。」
唉！？我没有紧张啊！？我不由得按住了胸口，随后听到我身后的妹妹说「好、好的！」。
呼～原来是在对妹妹说啊。毕竟我可是常客嘛。其实并不是。
「不过，我还是第一次来这种地方呢。」
「没关系，今天要去的餐厅氛围比较轻松，随意聊天就好。」
妹妹偷偷瞥了我的脸一眼。眼见她露出有些不安的视线，我努力维持着不算僵硬的微笑。（绝对不僵硬！）
「没错没错。像前阵子那次我真的被吓到了。真唯突然叫我换上礼服，带我去参加鸡尾酒会。」
「那次是我不对。」
「被一群漂亮的人包围，我紧张得不得了呢～」（这可是实话。）
我和真唯谈笑风生，故意把这一幕展现给妹妹看。
怎么样？怎么样！？
妹妹用只有我能听到的声音低声说道：
「好不像姊姊……看起来竟然这么冷静……！」
好不像姊姊是多余的！我被真唯牵着鼻子走的次数早就已经是老手了！
不久后，我们来到酒店内的餐厅门口。
这里是个气氛悠闲的自助餐厅。顾客大多是家庭以及年轻情侣。感觉比平常会去的家庭餐厅高级一点（不对，高级很多吧？）。
这、这种小场面我完全应付得来！
妹妹也「哇啊～」一声，双眼闪闪发亮。
「好、好厉害！所以这是一家吃到饱的餐厅对吧！？」
「呵呵，就是那样。找到座位之后，你可以随意挑选自己喜欢的食物。」
「可、可是，这里应该超级贵吧……？」
眼见妹妹畏缩，真唯浅浅一笑。
「不用担心。既然是玲奈子的妹妹，对我来说就像一家人一样。今天务必让我好好款待你。」
妹妹眼睛闪耀着星星。
「大、大嫂（姊姊）……！」
「你在叫谁啦。」
我不禁吐嘈。妹妹还像是在表示『干得好！』那样竖起拇指。这家伙真容易得意忘形！到底是像谁啊！
「早知道这样，我就去参加社团，好让肚子更饿一点呢～！」
妹妹抱着头，夸张地摆出后悔的反应，真唯见状再次露出欣慰的微笑。自从来到酒店后，妹妹看起来就一直很开心。
不对，这样才好。让她的心情愈好，就愈有机会打听出她的想法。真唯的策略显然奏效了。
换句话说──就是用美食来引她上钩的作战计画！
不对，她的作法并没有这么肤浅。就像『同食一锅饭』这句话所说，一起用餐自古以来便是促进交流的妙招，是正道之举。听说这是为了让伙伴之间更加融洽的必要行为。
感觉真唯确实总是有事没事就邀我一起吃饭，这样想倒是很合理。
于是，我们被带到了桌位上。
真唯打算很幼稚地动用经济实力攻破妹妹的防线，挺起身子。
「来，走吧，遥奈。不用在意礼仪，尽管挑自己喜欢吃的就行了。」
「好的！哇～那个烤牛肉看起来好好吃喔！」
真唯和妹妹先行一步。
我跟在她们后面，同时心里不禁想着假设性的未来，如果有一天真的和真唯结婚，她想必会像这样宠着妹妹吧……但不知为何，总觉得很难释怀。真唯喜欢的人明明是我啊……！
……算了，没关系！反正我们大概也不会结婚！我也去拿点烤牛肉吧！
这里的菜实在是太美味了。不愧是真唯推荐的餐厅。
妹妹吃得心满意足，靠在椅子上幸福地眯起了眼睛。
「呼……我、我真的吃不下了。」
她多次来回取餐，每次都将盘子清空。实在不晓得妹妹那么瘦的身体是怎么装下这么多食物的，她看起来似乎非常享受这顿大餐。
「看你这么满意，我也很高兴。」
「是啊……如果可以不顾形象的话，我真想去酒店周围跑个十分钟，好让肚子消化一下……不过毕竟是和真唯学姊在一起，我想还是要收敛一下。」
「呵呵呵。」
归功于不时来收拾盘子的服务生，妹妹的桌面始终保持得很干净。不过就我的观察，她应该至少吃了大约两人份的份量。
毕竟无论是烤牛肉、主厨煎蛋、嫩煎鲍鱼还是威灵顿牛排，她每样都回头再去拿嘛……
我们吃得差不多后，享用了餐后的咖啡和红茶。至于要不要再来份甜点，还在跟肚子商量。
不过，真唯突然话锋一转。
「那么，听说你最近一直没去上学？」
「唔。呃～嗯～是这样没错啦！」
妹妹摸了摸头，干笑道。
「我原本还以为今天只是请我来吃顿大餐的，天底下果然没那种好事呢。啊哈哈……」
「今天是这样。不过如果你想的话，今后我当然也可以为你安排一天单纯享用美食。」
「真的吗！？」
妹妹的双眼一瞬间闪烁着光芒，但看向我后又慌忙摇了摇头。
「不行不行，这样对姊姊不好啦！我总不能老是自己跟真唯学姊出去吧。所以，两次里有一次带着我一起来就好！」
「那样也太多了吧？」
我忍不住插话，但她无视了我这个姊姊的声音。呃，她该不会每两次就会跟过来一次吧？不是说真的吧？
「那么，为什么你最近不去学校呢？」
「呃～这个就必须聊到，为什么非得去学校不可了。」
妹妹露出得意的表情，好像自己很专业一样。
真唯露出平静的微笑。
「上学的理由因人而异。我也认为没必要勉强自己去上学。不过，如果只是用些诡辩来掩盖那些无法告诉家人、无法告诉你姊姊的理由，我想这样的态度就显得不够诚实了。会有人介入、加以干涉也是必然的。」
「呃……」
妹妹的目光有些闪躲。
「可是，我也可以在家自学！」
「你有这种想法很好。不过，在学校不是也一样能学吗？你这么做只是在弥补上学所带来的其中一个优点而已。这样可不是值得夸奖的事情。」
「唔……」
好厉害。可能有一部分是因为才刚受到真唯的款待，导致妹妹无法轻易反驳。真唯转眼间就把妹妹逼到哑口无言。
虽然真唯在感情方面失控的状况（对我来说）很显著，所以容易（让我）产生误解，但基本上她是个很理性的人。她心中有着「人就应该这样」、「这样为人处事才美」的理想模样，而支撑她这些信念的正是她卓越的伦理观。
不过，有时候在她整齐如棋盘般的逻辑背后，偶尔会出现一只破坏一切的大怪兽「真唯龙」，就连我和纱月同学也完全无法应付……！
此外，真唯的存在感极其强烈。她光是在那里，就能散发出如同伟人般的气场，给人一种『好、好吧既然连你这种高手都这么说了……』的感觉。我也因此吃了不少苦头呢。
回想起来，原本连与他人交往都无法想像的我，最终能够做出决断，与女孩子交往，全都是因为我深深受到真唯的影响……！
虽然我也跟真唯说过不用太勉强，不过说不定，说不定现在终于要解开妹妹不去上学的谜团了……
正当我思考妹妹会怎么回应时──
她面露难色苦恼了半饷，然后似乎领悟到自己注定逃不了那样，开口说道：
「唉。我就知道应该没办法糊弄真唯学姊……」
她无奈地叹了口气，随后转向我。
「抱歉，姊姊。可以让我和真唯学姊独处一下吗？」
「……唉？」
「拜托。」
妹妹双手合十，对着一头雾水的我这样请求。
是可以啦，但为什么？
我的脑袋满是疑问。难道这件事不方便告诉家人？还是说，是只有对真唯才能说的秘密……？
「既然她都这么说了，你觉得如何？」
真唯把话题抛向我，我这才反应过来，点了点头。
「啊，嗯。好吧。那我去一下洗手间吧。」
「啊，玲奈子。」
这时，真唯指向另一个方向。
「如果那边洗手间人很多的话，另外一边也有洗手间。」
「啊，嗯。」
虽然还搞不清楚状况，但我还是点了头，随即站起身离开座位。
走了一段距离后，我回头看去，真唯和妹妹似乎还没开始交谈，应该是在等我彻底消失在视线范围内吧。
……这是什么感觉？
总觉得心里有点闷闷的，这种感觉是寂寞吗？还是其他的情绪？
我也不晓得现在这种心情究竟是什么。
虽然两边的洗手间都没什么人，我还是不假思索地往真唯指的那间洗手间走去。
在走廊走到一半时，我无意间听到了。
「……因为这样……所以……」
是妹妹的声音。
刚才因为观叶植物和隔板挡住而没注意到，这里刚好在我们桌位的正后方。如果仔细听，就能隐约听到她们的对话。
啊……所以真唯选择这间酒店是考虑到了这一点？
真唯竟然能考虑得这么周到，她的体贴与机智实在让人震惊。
「……嗯……也就是说……」
我停下脚步。
所以要不要听，是由我自己来决定吗……？
妹妹的声音透着一股认真的感觉，我鲜少听到她这样的语气。
如果我直接偷听，应该是不太好吧。
……不过，如果我真的发自内心为妹妹着想，应该要不择手段才对。
只要瞭解事情状况，就算瞒着她这件事，我应该也有许多事情能为她做的。
想到妹妹宝贵的国中二年级时光正一点一滴地流逝，我就……
那么、我……
我轻轻将手放在胸口。
……为了妹妹、我……
不久，她们传简讯告诉我已经聊完了。顶多也就过了十分钟左右吧。
我回来的时候，两人的表情并没有太大的变化。尽管我能看出她们在故作镇定，但无法从表情理解她们究竟隐瞒了什么。
「姊姊，欢迎回来。」
「嗯。」
「不好意思，聊了这么久。」
「不会啦。」
我喝了口已经凉掉的香草茶。即使滋润了喉咙，也不代表话语会自然地流出。
「呃……你们聊完了吗？」
「暂时算是吧。」
「……这样啊。」
我没有和真唯对上视线，只是低着头。感觉胸口像是饱餐一顿后的胃一样，塞满了纠结的情绪。
妹妹若无其事地笑着说道：
「我吃得好饱。差不多该回去了吧。」
回程也是搭豪华轿车，我们就这样被直接送到了家门口。
「今天真的很谢谢你的款待！感谢！」
妹妹大力地低头道谢，然后就走进了家门。
「那么玲奈子，你也晚安──」
听到真唯用温柔的声音目送我，我轻声低喃。
「对不起，真唯。」
「……嗯？」
「你都特地费了这么多心思……最后我还是没办法听你们的对话。」
我握紧拳头，抱在胸前。
「对不起。」
「……其实不需要向我道歉。毕竟是你自己做出这个决定的。」
真唯站在豪华轿车前。美丽的金发在夜空下闪闪发亮。彷佛是自带光芒一样。
真唯的语气始终很温柔。
但是，我摇了摇头。
「不是的，我真的很糟糕。如果是为了妹妹着想，我应该要偷听才对的。可是，我连这也做不到……」
最近的我真的很麻烦。
真唯是个了不起的人，我也觉得自己可以向她倾诉烦恼。
就是因为我是个不称职的姊姊，妹妹才不肯对我推心置腹。
这种事我明明早就知道了。
「我大概……没有资格去过问吧……」
「……玲奈子。」
真唯轻轻将手放在我的头上。
「每个人都有能做到的事情，也有无法做到的事情。」
这句话深深刺入我的内心。
她的意思是做不到也是没办法的，这样的安慰，只是在扩大我心中的空洞。
但是，我误会了。
「正如我有我能做的，别人有别人能做的。想必你也只有你才能做到的事情。」
「……只有我才能做到的事情？」
我抬起头。
「是啊。就像你总是温柔地执起我的手一样。这是只有你能做到，我做不到的事情。」
真唯莞尔一笑。
「你会觉得没办法说服遥奈的紫阳花和纱月很没用吗？」
「当然不会！」
唯独这句话我倒是可以大声说出来。
即使紫阳花同学和纱月同学有做不到的事情，我也绝对不会因此而轻视她们。
因为我知道她们能做很多事，也有很多事只有她们才能做到。因为我知道她们是多么厉害的人。
「这是一样的道理。确实，遥奈向我坦承了她内心的秘密。很遗憾，我无法为了消除你的不安，而在这里将一切详细地告诉你……」
「不、不用啦！这样真唯之后会被她骂的。」
「不过，我可以告诉你一件事。」
真唯将抚摸着我头发的手轻轻移到我的脸颊上。
「遥奈确实很感谢你。」
「……感谢我？为什么？」
「呵呵。」
真唯露出了调皮的笑容。
「你总是没有自知之明呢。说真的，这或许也算是你的缺点吧。」
「……」
我不太清楚她的笑容是什么意思……
只有我才能做到的事情。
不知为何，这句话牢牢地烙印在我心里。
真唯总是能说出我所需要的话语，鼓舞我这个无法相信自己的人向前迈进。
……谢谢你，真唯。
「不过……不过，总有一天。」
这声音实在太过脆弱，很难说是宣言。
「我也想要做到那些我现在无法做到的事。我会努力的。」
「嗯。」
真唯牢牢地接住了我那似乎会被秋风吹散的声音，然后紧紧地抱住了我。
「我相信你，玲奈子。」
「嗯。」
「晚安，玲奈子。好好珍惜自己的家人。」
真唯留下这句话后，乘上豪华轿车离开了现场。
……我就这样遥望着车尾灯一会儿。
然后，握紧了拳头。
真唯的温柔，让我胸口的烦闷稍稍消散了一点。
事不宜迟，就立刻行动吧。
因为在胸口燃起的这道勇气之火很微弱，随时可能熄灭！冲啊！
我跨出大步，用足以踩响地板的步伐走向妹妹的房间。我甚至没敲门，「砰」一声就把门打开。随后，妹妹「唔哇！？」惊呼一声，她正在换衣服。
「唉？姊姊，你干嘛啊！？」
我维持着开门的姿势，这才意识到根本没想到该说什么。在搞什么啊。
明明打算鼓起勇气，却完全没想好该怎么表达！
这一刻的尴尬，就彷佛是一颗限时炸弹的导火线在慢慢燃烧那样。
呃、那个──！
「怎么啦……是怎样？」
只穿着内衣的妹妹瞪着我。
糟糕。再这样下去我会变成无故闯入国二妹妹更衣现场的变态……！信任什么的全都会毁于一旦！
我若无其事地摊开双手。
「就、就是！你穿这样会感冒的！现在都已经这个时间了，快去洗澡吧！」
「呃，我现在正打算这么做啊……」
「对耶！所以，呃，那个，就是！」
就在此刻，我在惊慌失措之下竟然脱口说出荒谬的话。
「一起去洗吧！我们两个！一起去洗澡！」
我默默解开扣子，脱下内衣。
为什么会变成这样……？
「再怎么说也太挤了吧。」
「……是、是啊。」
更衣室里除了我，还有穿着运动内衣的妹妹。
两人挤在这狭小的更衣室里，怎么看都觉得空间不够。毕竟我们平常早上洗脸什么的也要争抢位置才能勉强挤进去。
话说，你为什么不拒绝我啊，妹妹！
当我提议时，她虽然『唉～？』了一声，像是听到什么恶心的玩笑那样，但竟然平静地回答了『可以啊』。
实在不晓得这些阳角到底在想什么。
不对，可能是因为那个吧。这家伙是体育社团的，已经习惯了共用淋浴间吧？很有可能。
也就是说，她每次社团活动结束后，都会和前辈还有后辈一起洗澡……？互相看着对方的裸体……！？这个不知羞耻的女人！
「姊姊？」
「唉！？啊，好！我现在就脱啦！」
「你在发什么神经啊……？洗发精用完了，帮我拿补充包过来啦。」
「啊、好。马上拿……」
我踮起脚尖，从柜子里拿出补充包。糟糕，因为我们在「女性经验值」上有段差距，让我不自觉地退缩了。可恶，我明明比她还大两岁啊！
我把内裤也脱了。在妹妹面前害羞也没意义！
这就是只有我才能做到的事情吗！？绝对不是吧！毕竟我和女生一起洗澡的次数，根、根本也没几次啊！
这种感觉就像是明知选错了选项，却不肯让我进入坏结局的冒险游戏一样，我抱着这种心情弯着腰，走进了浴室。
「那、那我进来啰……」
打开浴室门后，映入眼帘的是正在冲澡的妹妹的背影。她的皮肤光滑亮丽，因为参加社团活动而练得很结实的小翘臀高高翘起，身材实在很好……
全身线条紧致，就像我在动物园见过的小鹿一样。（明明我们是拥有相同DNA的姊妹）身上没有一丝多余的赘肉，纤瘦得令人惊叹（完全不像我）。
「你明明吃那么多，为什么都不会胖啊……？」
「唉？那是因为我有在运动啊。」
妹妹在转头的同时回应我。然后正在淋浴的她瞪大了双眼。
「唔哇，姊姊，你的胸部好大。」
「说什么啊，你平常不是都会看到吗！」
「直接看到果然很震撼呢。」
「你是把我的胸部当成什么在最前排看的海象表演吗？」
趁妹妹补充洗发精的时候，我也快速洗了下身体。
好了，接下来才是重点。
我将身子泡进我们家不算宽敞的浴缸。
当我还在思考两个人要怎么挤进来时，妹妹已经毫不犹豫地直接冲了进来。扑通。
「你、你的动作也太夸张了吧。」
水花溅得到处都是，溢出来的水流了一地。
「啊哈哈。」
盘起头发的妹妹天真无邪地笑着。
「姊姊，你的脚很碍事耶──」
「你才碍事吧。真不知道长这么大干嘛……」
「你这是在炫耀自己的大胸部吗？」
「才不是！」
我们设法调整位置，让彼此的背靠着浴缸，最终以面对面的姿势坐定位。
虽然脚一直碰到，但因为是妹妹，所以也没什么好尴尬的。顶多就是觉得要是她现在身高能变成130公分就好了。
接下来就是随便洗个头发就可以出去了，不过我可不是单纯为了跟妹妹一起洗澡才进来的……我不晓得该如何开口，心里有种不同于平常的紧张感。
这种时候，还是先聊些日常话题比较好……
「啊，你的OK绷撕掉了啊。」
「啊，嗯。是啊。」
妹妹的手已经恢复光滑，她给我看了手心和手背。总觉得她的手是不是比我还要大？是因为有在运动吗？
「姊姊，你的胸部是几岁开始变大的？」
「唉──不太记得了，大概在国中二年级就已经有点份量了。」
「哦～」
我微微眯起眼睛。
「唉？怎么啦，小遥奈？你羡慕了吗？羡慕姊姊的胸部吗？嗯嗯？」
「完全没有，一点都不羡慕。」
「竟然背叛我的期待！」
「应该说，要是我胸部也变大的话，应该会影响到社团活动吧。」
可恶，为什么她的脂肪都跑去变成肌肉了啊……
「看来我们彼此真的都长大了呢。」
妹妹露出揶揄的笑容，不过确实是这样，我点了点头。
「上次是什么时候和遥奈一起洗澡的啊？是小学的时候？」
「你忘记了吗？就是你上次搞砸的时候。」
「唉──？」
被妹妹吐槽记忆力很差，我开始努力回想，但完全想不起来。
不行，再这样下去不就显得我比较笨了吗……！
我拼命地盯着妹妹看，突然间，一个回忆闪过脑海。
「啊、啊啊……？呃，是不是，打翻牛奶那次？」
「没错！姊姊那时候想用剪刀剪牛奶盒的边缘，结果因为你握住牛奶盒，牛奶直接喷了出来。」
「姊妹俩都被喷了满身牛奶，一起被赶进了浴室呢……」
大概是小学高年级的时候吧。
我当时还把妹妹也拖下水，或许从那时开始，就已经注定我们是失败连连的姊姊和聪明能干的妹妹……
「哎呀，给你添麻烦了。」
「不会不会。我早就习惯了。」
「这臭家伙！」
我们打着嘴炮。此时，我从妹妹身上彷佛看到当年那个小不点的身影。
话是这样说，这家伙从小就是个优秀的妹妹，老是我在给她添麻烦……
我不清楚别的家庭怎么样，但我们这对姊妹的关系应该还算不错吧。
不，这也不好说呢。说不定只是妹妹太能干而已……即使我一时鬼迷心窍约她来洗澡，她最后还是愿意陪我一起来洗……
在拒绝上学的那段期间，我明明老是无视她，甚至对她很冷淡，她却依然愿意好好地对待我……
我们之所以会有现在这样的关系，感觉一切都要归功于妹妹。
身为姊姊的我，几乎没做过什么姊姊该做的事……
不过……不对，正因为如此，我这个当姊姊的现在必须努力才行！
「遥奈！」
「唉？怎、怎么了？」
我突然大声喊了她的名字，将身体往前靠。
缩近了与妹妹的距离。
我能看到自己映在她的眼眸中。
我在热水中，握住了妹妹的手。
「你、你没有被同学霸凌吧！？」
「…………啥？」
这句话本应是我在寻求五重奏的帮助前，自己必须先问她的。
「如果是因为在学校遇到什么不愉快，你才选择不去学校的话……！我、我也想为遥奈出一份力！」
为什么我会拒绝上学呢？
这件事我从来没有告诉妹妹。
我只是不想去上学，所以才不去的。无论对父母还是对妹妹，当时我一直这样主张。
其实我也没被霸凌，只是遭到排挤而已。我不想因为实话实说，而被人嘲笑说『唉？就因为这点小事？』。
自己的软弱让我觉得很丢脸、很可悲，我很讨厌这样。
因为我不想被人说一句『又没什么』，被人瞧不起。
所以，假如遥奈现在也经历着痛苦的处境……
「即使你觉得无法告诉任何人，还有我。至少我会好好听你说的。我绝对不会取笑你，也绝对不会说什么『就因为这种事？』，所以说……」
我的话语中满是急切的情感，回响在浴室里。
不久，遥奈圆润的眼睛注视着我因紧张而通红的脸，然后──
彷佛吹大的气球突然爆开一样，她「噗嗤」一声笑了出来。
「你在说什么啦，姊姊。」
唉！？
「什、什、什么……！」
不就是字面上的意思吗！？
我一时语塞，无法再接下一句话。
妹妹笑得非常夸张。
「才没有啦，根本没有这种事啦。」
「可、可是……！」
妹妹长叹一口气，说：「哎呀～太好笑了。」
好、好笑……？
「再说了，我看起来像是会因为被霸凌就不去学校的人吗？」
「我哪知道啊！」
「要是因为被霸凌就不上学，那还不如狠狠地以牙还牙，然后因为动用暴力而被要求在家悔过呢。」
「这种话不要讲得那么骄傲啦……」
我维持低头的姿势，视线向上凝视着妹妹。
「……你真的不要紧吗？」
「嗯？」
我低着头，紧紧观察妹妹的一举一动。
如果她有发出任何求救信号，我绝对不会看漏的。
「真的是真的……我绝对没有被霸凌啦，你就放心吧，好吗？」
「唔。」
妹妹反握我的手。
「唯独这点，我可以对今天吃的烤牛肉发誓，我没事的。」
这个态度毫无疑问是我平常熟悉的妹妹。
「……是吗？」
我没来由地将嘴巴沉入浴缸，注视着遥奈。
要是她真心想隐瞒的话，我肯定也没办法看穿吧。
虽然这个妹妹平常总是调侃我、瞧不起我、总想在我面前摆架子，不过，我想相信她在这种时候不会说谎。
「是说姊姊。如果我真的被霸凌，你打算怎么做？」
「唉！？那还用说吗！当然是去狠狠揍他们一顿啊！」
我一鼓作气从浴缸起身。
毫不犹豫地握紧拳头，这样宣告。
「他们竟然敢动我可爱的妹妹！我还不去厨房拿菜刀跟他们算帐！不对，还是跟朋友的妈妈借电击枪吧！」
「你是笨蛋吗？」
遥奈像是要当玩笑带过那般，眯起了眼睛。
「自以为是地说什么『可爱的妹妹』。你明明又做不出那种事。是因为你平时射击游戏玩太多了吧？所以才会在关键时刻讲这种过激的话。」
「唔咕。」
她的回嘴也太犀利了吧……！？
让我稍微逞一下威风又有什么关系嘛……
「意、意思就是我有这种决心啦！」
「是是是，谢谢你谢谢你。」
遥奈笑咪咪地回应。
「毕竟，我是可爱得让人无法抗拒的生物嘛？」
「……唉？」
「这句话不是姊姊自己说的吗？『想保护她免受一切悲伤』～这样？」
那是……
唉？我好像有说过……？真的有说过吗……！？
我突然想起来了。我不禁「哇！」的惊叫一声。
「不对，那句话不是那样！」
「姊姊在这种时候真的很恶心呢～也不知道是受了什么漫画的影响～」
「这是误会！」
那句话不是对你说的啊！虽然你是妹妹，但不是那个妹妹！我是对紫阳花同学说的啊！
不行。根本没办法解释。紫阳花同学会叫我『姊姊』，而我又把她当五岁小孩那样宠着。这种事情讲出来肯定会让她很傻眼。
「误会～？」
妹妹笑嘻嘻地反问，我气得嘴唇微微颤抖。
「不、不是误会……你是我最重要的宝贝妹妹……」
真、真屈辱……我怎么会遇上这种事……
不过为了守护我和紫阳花同学的名誉，有时候忍耐也是必要的……
「不过，这也没办法嘛。毕竟我知道自己确实帮你做了不少事情。无论是美容院，还是衣服穿搭，还有讲话方式以及姿势。甚至连上次的球技大赛我都有帮你呢～？」
「没错……我能有今天，一切都要归功于遥奈小姐……」
妹妹低声说道：
「妹控。」
「咕唔…………」
这感觉就像只有我一个人被丢进了凶猛的电击浴池。整个人好麻……！
「那是我不小心说溜嘴而已！快点忘掉！」
「唉～那可是用来调侃姊姊最好的把柄呢。」
「我下次再请你吃冰淇淋！」
「真幸运～」
妹妹刻意用双手摆出V字手势，继续挑衅我。
「啊真是的，亏我还这么担心你！」
「我又没拜托你担心我～？」
「怎么能不担心啊！要是妹妹突然说不想去上学了，做姊姊的当然会担心啊！」
我动着双手拍打着水面。
妹妹有点不耐烦地板起了一张脸，却又忍不住笑了出来。
「没事啦，姊姊还是管好自己就行了。你好不容易才在高中改头换面，还交了那么多好朋友，应该还有许多事情要努力的吧。」
「唔，是这样讲没错啦！」
「你真的要好好珍惜现在的朋友喔。她们都是群很棒的人呢。当姊姊的朋友真是浪费。」
「……这个嘛，嗯，对。」
听到人生导师遥奈前辈的这番话，我只能乖乖点头。这哪里像姊姊了？
妹妹像是在表示聊完了那样离开浴缸，转动莲蓬头的开关。
「因为就算人生再重来个一百次，姊姊也不可能再交到那么好的朋友了～」
「你也说得太过分了吧！」
我朝着这个过度清楚姊姊能力极限的妹妹大声抗议。
妹妹哈哈大笑的声音响彻着浴室。
后来我听妈妈说，这是自妹妹不去学校以来，很久都没听到的开怀笑声……
话是这么说啦，不过你另一个女儿可是受到很大的心灵创伤耶！
群组名称『埃尔薇拉的忠告』（2）　其之一
纱月：你。
纱月：到底是什么意思？
耀子：唉～？你指的是什么意思～？
耀子：突然传这种讯息，好有压迫感，好可怕喔～
纱月：（无视）我们不是说好要暂时观望吗？
耀子：哎呀哎呀，别那么生气嘛。我只是想稍微和她聊聊嘛。
耀子：虽然被她脚踏四条船，但好歹也正在跟她交往。所以才会有这种反应？
耀子：看到其他女人接近她，还是会让你不舒服吗？
纱月：并不是。我只是要你别多管闲事。
耀子：明明是你说随便我的～
纱月：前提是你不扯我后腿的话。难道我不说得这么明白你就不懂吗？
耀子：啊～是是是。毕竟我在乎的就只是报酬而已。
耀子：只要能收到钱，我当然不会有任何意见的。
纱月：你明白就好。
耀子：啊。不过我还有一件事情想试试看。
纱月：啊？
耀子：好可怕喔～啊哈哈，其实也没什么啦～
耀子：只是想提醒一下，我原本就是负责调查甘织玲奈子的背景的。
纱月：我再重申一次。
纱月：关于这件事，你只不过是个外人。希望你别忘了这点。
耀子：好～
耀子：啊，不过玲奈子同学，该怎么说呢，有种不可思议的魅力呢～
耀子：就是让人很放不下，不自觉就想去关心她的那种感觉。
耀子：哎呀，能让人产生这种想法，算是她独特的『魔性』吧。
耀子：要是这件事告一段落，由我来安慰心灵受创的她，感觉好像也满不错的。
耀子：这就是所谓的「事后照顾」吧～
耀子：琴同学，你觉得怎么样？
耀子：嗯？奇怪？睡着了吗？
耀子：琴同学～？
第六卷 第三章 要帮助妹妹，果然不行！
『拜、拜托你了！遥奈前辈！』
我拼命地低下头。
在我面前，是双手抱胸，当时还是国中一年级的遥奈。
『要在高中改头换面，是吗……』
『是的！』
遥奈显得面有难色。
『是没问题啦……不过姊姊，你真的要这么做吗？』
『唉？那、那是，呃……什么意思？』
我透过蓬乱的长浏海，忐忑不安地看着她的脸色，而妹妹则是把嘴唇抿成一条线。
『我也才刚开始参加社团活动，没什么时间，现在可是免费要帮你喔。如果你半途而废说不干了，我会非常泄气的。』
『啊，啊呜啊呜……』
『所以呢，你的决心到什么程度？』
我顿时语塞，嘴巴一张一合的。想不到自己竟然没自信回答妹妹，这么不中用，冷汗顺着我的脸颊流了下来。
可是，对我这个没有朋友、没有其他人能依赖的人来说，要是连妹妹都放弃我，那就真的完蛋了。
『我、我会的！我会非常努力的！』
我目不转睛地盯着妹妹，几乎让视线前方变得一片黑暗。当时拼命成那副德性的我，不知道在妹妹眼中是什么样子。
『……唉……』
妹妹重重地叹了一口气，然后指着我说：
『首先，去一趟美容院。』
『啊，唉？』
『就是把那碍眼的头发整理一下！等你视野看得比较清楚了，再开始进行下一步！我话先说在前头喔，既然决定要做就要贯彻到底！如果做到一半开始哭哭啼啼的，我就再也不理你了！知道了吗姊姊！？』
我当场挺直腰杆，深深地一鞠躬。
『谢谢你！遥奈前辈！』
自那天以来，我的人生就一直被遥奈不断拯救。
可是……我又能为妹妹做什么呢？
＊＊＊
「就两个月。」
「唉？」
距离我们一起泡澡的那天后过了几天。
我正在妹妹的房间里一起玩游戏。
「从前阵子开始啊……你经就常来找我说话，说实话，有点烦。」
「啥！？」
我就好比高空弹跳玩到一半时绳子突然被剪断了一样，震惊地回望着妹妹。
「竟、竟然说烦……你说得也太难听了吧！我只是觉得你一个人会无聊才……」
「不是，又没有人拜托你。你一回来就立刻跑进我的房间，问今天要玩什么游戏啊、要怎么玩啊……你该不会以为自己是我的女朋友吧。」
「你在说什么啊！？」
我只是关心拒绝上学的妹妹，竟然说我自以为是她的女朋友，这认知也太扭曲了吧！
「那么，就自以为是姊姊吧。」
「我本来就是你姊姊啊！？」
「再继续恶化下去，感觉你哪天会拿着枕头过来说什么『我陪你一起睡吧』……」
「我才不会那么夸张啦！」
「真的吗～？」
盘腿坐在坐垫上的妹妹噘着嘴。
「姊姊你每次做事都很极端……感觉你要是被轻浮的男人搭讪，就会觉得这是『真爱』，甚至还跟对方同居，最后沦落到被抛弃的下场……」
「你对我的印象也太莫名其妙了吧……」
「妈妈也这么说喔。」
「别这样啦！她到底把自己女儿当作什么了啊！」
我这样大喊。想到自己在甘织家中的地位，真想狠狠大闹一番。不过我是不会真的动手的。毕竟我可是姊姊，是做事懂得分寸的正经人士。
「……所以，两个月是什么意思？」
「啊，是说拒绝上学的期间。」
听到她随口说出的内容，让我忍不住又问了一遍。
「唉？什么？」
妹妹像是在对着理解力差的人说话那样，又重复了一遍。
「就是说，只要过两个月我就会去学校了。」
妹妹突如其来的发言就像是漏看了上周那集连续剧般让人摸不着头绪。
「是、是吗？唉？等等，你并不是要一直拒绝上学，而是有定一个期限吗？难道说有什么契机吗？为什么偏偏是两个月？」
「问题太多了。麻烦你一个一个问吧～」
我愣了一会儿，总算挤出一句话。
「为、为什么这么突然？」
陷入混乱的我提出的第一个问题是这个。
妹妹一脸理所当然地说：
「因为姊姊很烦啊。感觉你会一──直黏着我不放。」
「是、是吗……幸好我很烦呢……」
「不是，这样哪里好了。」
我将手放在胸口喃喃说道，这时突然会意过来。
「那要是我再更烦的话，不想留在家里的妹妹说不定明天就去上学了……？」
「我会去五金百货买锁，把门锁上喔。」
「可是吃饭、上厕所、洗澡的时候还是会从房间出来吧。」
「不，是锁住姊姊的房间。」
「原来是打算把我关起来喔！」
这是案件啊！监禁案件！
「咦？那为什么是两个月……？」
「这点无可奉告。」
「为什么要定一个期限呢？」
「无可奉告。」
「你根本什么都不回答嘛……」
「我只说叫你一个一个问，没说要回答喔。」
确实……她很遵守游戏规则……
不对，现在不是被说服的时候了。
「总之就是这样。」
妹妹竖着食指，坚定地说道：
「所以别老是一副『我会设法帮你解决的──！』摆出姊姊的架子，这样真的很烦！」
看着她指着我鼻尖的手指，我不禁点头如捣蒜。
「好、好啦。」
「很好。那我要念书了，请你先回房间吧。」
「呃、好。」
我就这样被赶出了房间。
我看着啪一声关上的房门，喃喃自语。
「…………这样、就好了吗……？」
突然达成了目的，让我有点不知所措。
但是，心中依然留有一丝难以释怀的感觉。
＊＊＊
总之，我把妹妹打算两个月后复学这件事，传到了五重奏的聊天群组。
这才发现，大家好像都已经收到了妹妹的联络。
『我想姊姊到时候会告诉你们，不过我预定过两个月就会去上学的，所以你们不用太担心！』
（除了没有和妹妹交换联络的小香穗之外）小圈子的每个人都收到了这个讯息。
我还单独向真唯确认了一下，结果妹妹在她们当时密谈的时候也提过『打算两个月后就去上学』。也就是说，这似乎也并非只是拖延时间的权宜之计。
……所以，我似乎真的没什么可以做的了。
真的……是这样吗？
到头来，我还是没搞清楚为什么妹妹决定不去上学。
我的视角就像推理小说中登场的角色A，还没厘清整个事件的真相就被解放了一样。
当然，我后来才知道，这一切对我而言，只不过是开端罢了──
＊＊＊
唔──唔──
放学回家的路上，我仍旧为此烦恼。
目前看来，我似乎真的没什么能帮上妹妹的……话是这样说，我现在这么认真地教妹妹该怎么攻略她现在在玩的游戏，真的对她会有帮助吗……
虽然我借给她的游戏，她玩得还算挺起劲的。不过，实在很难想像她以后会像我一样沉迷FPS游戏和我一起玩的样子……感觉对她来说这完全就只是在打发时间而已……
只是这样干等两个月，实在让人着急。
如果从好的方面解释的话，或许我可以认为自己已经尽了一切努力，让妹妹说出『两个月后就会去学校』这种话，换个角度来看是个超级可靠的姊姊……（其实紫阳花同学也对我说过类似的话。）
不过。老实说我好像也没做什么……
我还能帮上什么忙吗……不然直接去问妹妹？不过她八成会说什么『不用啦，你还是去念点书吧？』也对，毕竟考试也快到了……
不过……唔……
我掏出月票在剪票口哔卡出站，心不在焉地在车站里面走着。
这时突然发现──
有个女孩靠着柱子，无力地瘫坐在地上。
「唉！？」
我惊慌地跑了过去。
这场景似曾相识。
而且她还是银发！这肯定是那个女孩了嘛！
「你、你还好吗！？小露西！？」
「啊……唔……啊……」
「怎么了！？你生病了吗！？」
我竖耳聆听她气若游丝的声音。虽然感觉周围的人好像都在注视着我们，但现在不是在意这种事的时候！
小露西有气无力地说：
「……好、好饿……」
「…………」
我赶紧从包包掏出了不经意刚才多买的一个甜面包，递到小露西嘴边。她立刻像削铅笔机一样一口接一口地啃着面包。
过了三分钟后。
「谢谢你，玲奈子大人。露西现在好多了。」
「真的假的啊！」
站在我眼前的美少女容光焕发，与刚才判若两人。明明刚刚还奄奄一息的，这到底是什么魔法啊！
「是说刚刚那是怎么回事！如今的日本竟然会有女高中生饿倒在路边！我还以为出了什么事耶！」
「露西也没想到竟然能如此刚好遇到玲奈子大人……或许，这就是命运吧……」
「等一下，你可以不要把你的漂亮脸蛋凑过来说这种话吗……！」
「不然，或许是因为露西最近每天都这个时间在车站等吧。」
「肯定就是这个原因吧！唉？什么！？你一直在找我吗！？」
「对。」
小露西毫不犹豫地点头，像是在说『是啊，这有什么问题吗？』。
「为什么……？」
小露西莞尔一笑。这个瞬间，我彷佛看到鲜花在车站盛开的幻觉。唔！是美少女──
「因为露西想和你一起玩游戏。」
她把手伸进随身的托特包翻找，竟然从里面拿出了掌上型游戏机，而且还是两台。
唉……唉！？
「这是游戏。」
「你是从家里带过来的吗……？」
「对。电量也充饱了。」
眼见小露西带着一种自豪的神情挺起胸膛，我更加困惑。
在车站等我的理由竟然只是『想一起玩游戏』，这孩子也太反常了吧。虽然我应该早就该知道了！
不过……想到她刚来日本也没什么朋友，和我聊游戏的时候也聊得非常起劲……她应该很开心吧？
换个立场想想，如果是我去到国外，或许也会做出类似的举动……只是我会不想让人觉得奇怪，所以装得若无其事吧……
小露西用茫然的表情观察着我的反应。
她那冰冷的眼神就像个等待指示的机器人一样。
「呃，嗯，好吧。这里不太方便，我们去公园玩吧？」
「好的，玲奈子大人。」
小露西用拿着包包的另一只手握住了我的手。
「露西很开心。」
「……是、是吗？」
「感觉今天能比之前在一起更久，非常开心。」
尽管她的表情没什么情绪，却这么直接地对我表达好感，这不禁让我嘴角上扬。
唉？这是怎样？这女孩也太喜欢我了吧……该不会是在异国他乡只有我一个朋友，这样我不就像是溺水的人抓住的救命稻草吗……
我回想起小学时期，曾经像个孩子王一样在妹妹的朋友（她那时就有许多朋友）面前耍威风。
因为同龄的孩子都把我当空气。
那段黑历史应该早已封印起来了才对啊。
难不成……我是因为以前没办法在妹妹面前摆出姊姊架子，所以才把小露西当成妹妹的替代品，来满足自己那小小的认同需求吗……？
感觉暗黑玲奈子正从阴影中偷偷观察我，笑着看待这一切，我立刻勉强挤出笑脸。
「那、那就在这里吧！」
我们走到回家路上常经过的公园，并肩坐在长椅上。
「要玩什么游戏呢！？」
「这个，我们玩这个。」
小露西启动游戏给我看，那是最近很受欢迎的狩猎动作游戏。
这款游戏主打合作模式，据说老少皆宜。
当然，我自己从来没玩过。
如果是那种可以单人游玩、也可以双打的游戏是还可以接受。但这种一开始就以合作模式为卖点的游戏，就是会让我打退堂鼓。
为什么呢？这是因为……
脑海中浮现出国中时期的我，她盯着萤幕，露出轻蔑的表情。
『说是一个人也能玩的游戏啦，但其实是指一个人也可以玩，但乐趣只有大家一起玩的2％吧w拜托别连游戏业界都剥夺我们这些独行侠的人权好吗w』
少啰唆闭嘴！你这个充满偏见的亡灵！
这个世上就是因为有各种游戏才有趣啊！这种大家一起玩的派对游戏也很不错吧！
「好！我们来玩吧！我第一次玩这款游戏，好期待喔──！」
「嗯。」
我努力挥去内心的这些疯狂妄想，按下按钮。借用了一个随便创的帐号，跟着启动了游戏。
「话说回来，你竟然有两台主机……应该不是碰巧的吧……？」
「露西请人特地买了一台新的。」
「这、这样啊……你花钱真是爽快啊……我身边也有这种人喔。为了玩一次就砸了好几万圆的有钱人。」
「不要紧。因为是用刷卡付的。」
小露西露出灿烂的笑容。等一下等一下！
「这样到头来钱不是一样从你的帐户扣吗！？」
「唉……？为什么？」
「你不会真的以为那张卡是什么都能买到的魔法券吧！？」
小露西听了这番话，双眼离开游戏，仰望天空。
柔软蓬松的白云正悠然地飘浮在秋天的蓝空中。
「仔细想想，露西可能不太懂金钱的运作方式。」
「这样啊……」
真的会有这种事吗……？但小露西说过自己已经出社会了吧？她到底是怎么生活的啊……
「不过，在游戏里只要打完一局就能领到钱呢。」
「呃，嗯，是这样没错。玩愈多场钱就愈多。」
「然而，和可以无限复制的数位资料不同，假如在现实中也发生同样的状况，市场就会充斥着货币，生活所需品的价格迎来激烈的通货膨胀，最终导致国民的生活崩溃……你的意思是这样吗？」
「等等，你的理解速度也太可怕了吧。」
小露西用手捂住嘴，轻声嘀咕道：「原来如此，所以金钱的价值并非金钱本身，而是人们共同定义的幻想啊……」
她说的已经进入我完全无法理解的领域。这女孩该不会只是缺乏常识，实际上脑袋非常聪明吧……
「明白了。看来是因为露西能提供的价值特殊且稀，所以才能赚到那么多钱。」
「原来如此。就是市场竞争的原则性暨原理性国家的那个什么对吧！」
我随便拼凑了一些听过的词句。感觉自己像只站起来试图威吓对方的小熊猫。
「别、别说那个了，我们来玩游戏吧！？你看，我已经创好角色了！」
我连忙转移话题，因为聊游戏的话我应该没问题……
「露西也创好了。」
小露西稍微秀了一下她的画面。她创的角色是银发、身材高&#18487;，名字也直接取名露西。（应该是这样念吧。毕竟她将游戏语言设定成英文。）
看来在玩这种可以创角色的游戏时，她是属于那种会把自己投射到角色中的类型。我觉得这样很好。
真要说的话，我自己也是这种类型。以前我会创各种自己喜欢的角色来玩，最近则是会想像着理想中的自己空降到那个世界，享受玩游戏的乐趣。
角色外貌会根据心情不同，有时是金色长发，有时是黑长直，再不然就是蓬松柔软的波浪发型…………理想中的自己啊……
「好啦，那我们快点一起解任务吧。」
「请多指教。」
小露西恭敬地低头行了一礼。
就这样，我们在放学后的公园开启了冒险的路程。
「这游戏……也太好玩了吧……」
我满怀感动地说道。虽然是第一次玩这种推荐合作游玩的游戏，但和别人一起玩，竟然能这么开心……
「是的，这是露西人生中玩过最好玩的游戏。」
「唉～？这样也太夸张了吧～（心花怒放）」
小露西纯真的笑容净化了我心中的黑暗。
国中时代的可悲玲奈子，就这样彻底成佛了。
『不过啊，就算合作游戏再怎么好玩，朋友也不可能永远陪你玩。你以后每次一个人玩游戏的时候，都只会想着「那个时候真是开心啊……」然后抱着一辈子无法满足的渴望继续玩游戏。早知道就不要感受到这种喜悦了w真可怜w』
这家伙竟然还在啊……！老是说这种风凉话……！
我真的被惹火了。最让我火大的就是，她说的话还挺有道理的……！但我已经决定要改邪归正了！！！
「玲奈子大人，怎么了吗？你突然低着头，是肚子痛吗？」
「没事……虽然也没什么，但你不觉得游戏公司没有把『一起玩游戏的朋友』同捆拿出来卖，应该算是厂商的失职吧？」
「？？？」
小露西露出完全不明所以的表情。我这样讲也只会让纯真的小露西困惑而已。抱歉！
就在这时。
「啊。」
我（因为手指气到发抖）失误了，被巨大的怪物撞飞，血量瞬间清空，随即显示了死亡画面。
「对、对不起，我失手了。」
我回到营地后，偷瞄了小露西一眼，却看见──
泪水从她的眼睛轻轻滑落。
「唉！？」
我大吃一惊。水滴落下，模糊了小露西的游戏画面。
她平常总是面无表情，但这时脸上充满了悲痛，狠狠瞪着把我杀掉的怪物，同时懊悔地低声呻吟。
「对不起。玲奈子大人，露西没办法救到你。」
「不不不，你先等一下！刚刚明明是我的失误啊！？」
「玲奈子大人，死掉了…………」
「我还活着啦！在这里活得好好的！」
我拍了拍胸口强调这件事。
小露西依然红着眼眶，眼泪持续流到她打败那个怪物。
「好、好耶！你打赢了！耶──！」
「………………嗯。」
小露西长舒一口气。
「那么，继续下一个任务吧。」
「唉！？啊，嗯！你心态也调整得太快了吧！？」
该怎么说呢，这女孩给我的感觉就好像是把自己投射到角色上面……还是说她认为自己就是那个角色吗……？
「顺便问一下……小露西，你打FPS游戏时也会哭吗？」
「？哭？谁会哭？」
「呃，你刚刚不是哭了吗？」
小露西歪着头感到不解。不不不，这有可能会没有自觉吗！？
「当队友被干掉时，心里会有点难过。」
「唉……？是、是吗？」
「是。所以，如果队友有危险，露西会全力保护他们。」
「哦、哦……不过这样就等于要冲到危险的地方，不会连自己也跟着陪葬吗？」
「露西经常这样。」
……我哑口无言。
呃，这种游戏风格应该不算普通吧……？
因为我没其他陪我打游戏的朋友，所以我也不敢肯定就是！不过，在团队游戏的队友应该只能当作派不派得上用场的棋子吧？不会只有我这样冷酷吧！？我忍不住向内心的纱月求证。对吧纱月同学！？
结果纱月同学骂了我『只有这种时候才来寻求我的认同，你还真是个卑鄙小人呢』。我现在需要的是赞同的声音，而不是你的人身攻击啊！？
是说，小露西以这种游戏风格竟然还能爬上白金，代表她的游戏玩得比我还好吧……
仔细想想，刚刚打怪的时候，好像也只有小露西几乎都没被打中……真的假的……
……感觉今天和小露西相处下来，发现了她许多的一面……愈瞭解她，就愈觉得她是个不可思议的孩子。
我们四目相对。她眨了眨眼，纤长的睫毛，然后露出含蓄的微笑。
「很开心。」
唔……好让人心动。
虽说我100亿％没有把小露西当作妹妹的替代品。不过，要是有个这么老实、温柔又可爱的女孩当我妹妹，肯定每天都会很开心吧……
「如果玲奈子大人这样的人……」
「唉？」
我回问一声。然后小露西将视线落在游戏画面，喃喃这样说了一句。
「如果玲奈子大人这样的人，是愿意一直陪露西一起玩游戏的家人……露西肯定会觉得非常幸福……」
「……是、是吗？」
我顿时语塞。只见小露西说了声「是」，脸上微微染着红晕，轻轻点了头。
可是……我其实根本帮不上妹妹的忙，是个不称职的姊姊……
「我可以顺便问一下，小露西到底是觉得我……哪方面不错呢？」
我有些结结巴巴地问道。小露西抬起头，用那双圆润的大眼睛注视着我，接着张开她那柔软的唇瓣。
「玲奈子大人，帮助了露西。你非常温柔。」
「……温柔。」
听到她这么说，我努力挤出笑容，尽量不让表情显得僵硬。
「谢、谢谢你。」
不过，温柔也是正常的。因为我许多事情都做不好，至少得对别人温柔一点，否则不会有人把我放在心上。
这不是消极悲观，而是客观的事实。因为我周围的人都很温柔，而且还拥有丰富的才华。不管是运动能力、积极鼓舞别人的能力，还是卓越的学业表现……
「…………嗯，学业……？」
我说出这个关键字后，猛然起身。
「啊！学业！」
「唉？」
「对不起，我都忘了！我最近快要考试了！小露西，现在几点了！？哇，天都黑了！什么时候变这么晚的！？」
我一个人手忙脚乱的，拼命想着接下来要做什么！
「啊，对了！那个，我们今天一定要交换联络方式！这样你就不用像在等稀有怪那样等我了！呃，手机在……」
说着，我上下打量着姿势端正地坐在长椅上的小露西。除了装游戏机的托特包之外，她两手空空。
「……你有手机吗？」
「有。」
「太好了！」
我赶紧从包包拿出笔记本，撕下一页后写上自己LINE的ID，考虑到她可能会传手机简讯，所以也写了电话号码。
「来，这是我的联络方式！回去后记得加我喔！」
「谢谢你。」
小露西接过纸条，微微低头道谢，但她回去后是否真的会记得加好友就很难说了。
「既然你都有手机了，就多利用一下文明的利器吧……像你玩FPS游戏也不是用拳头战斗到最后，而是用捡到的武器吧？」
「确实，你说得没错。」
「嗯，那我就先走啰！啊，也谢谢你找我玩游戏，下次再一起玩吧！」
「好的、一定。」
我起身后，小露西突然──
从正面抱住了我。
「等……」
这女孩也太没戒心了吧！？这种举动会让周围的人误会的耶！？我是不会啦！这种类型的女孩不管对方是谁肯定都会抱上去吧！不是只对我这样而已！
有美少女的味道！
「下次，我们再一起玩吧。玲奈子大人。」
「呃，嗯，下次再一起玩……」
小露西杵在夜晚的公园，对我微微挥着手，那副模样就彷佛童话中的公主一样惹人怜爱。
不知为何我突然觉得，既然这样可爱的孩子都愿意称赞我了，或许我也还能再加把劲吧……
不对，眼前最重要的是准备考试！
嗳，纱月同学！你这周末有空吗！？
＊＊＊
「哎呀不愧是纱月同学！难怪人家都说出外就是要靠超级好友呢！我从以前就觉得纱月同学实在是乱温柔一把的！可以说是五重奏里最温柔的人了，比紫阳花同学还……不对，要跟紫阳花同学比的话还是有点勉强……大概跟真唯差不……不过真唯也很温柔啊……那就比小香穗还温柔吧！不对……小香穗也很温柔……那个，五重奏的成员都很温柔呢！别介意，纱月同学！人是会成长的！」
「……为什么我会对这种家伙……」
「唉？你说什么？」
「没什么。」
在我面前的纱月同学像是咬碎了某种巨大的后悔似地，用冰冷的语气说了句「没什么」。好、好可怕……
今天是周六，这里是纱月同学家。
我哭着哀求纱月同学帮我准备段考的内容，她一脸不耐烦地敷衍我。所以我就缠着她说：『不过纱月同学你说过，无论处于什么情况，只要有人真心想要学习，你都没有任何拒绝帮忙的理由吧！？』
最后，她答应说在她周六没打工的时候可以帮我！耶──！不过纱月同学看起来非常不情愿就是。
纱月同学穿着居家服，头发梳着一条大大的麻花辫。长发垂在肩上，像芦苇般轻轻晃荡。这样的她看起来多了几分家庭的柔和氛围，真希望她在学校也能绑这种发型。女性只要换个发型，给人的印象就会截然不同呢。
不对，她就算披着直发当然也是个美女，实在是很难取舍啊……
总而言之。
「今天要劳烦纱月同学帮我复习功课，还请收下这点小心意……」
「什么？贿赂？」
「就当是贿赂好了！」
这是我用自己的零用钱在车站前面的点心店买的年轮蛋糕。我将它递给纱月同学后，她一脸勉为其难地收下了。
既然愿意收下，就代表交易成立了。赞啦。
纱月同学用手杵着脸，露出慵懒的表情看着我。
「话说，你这次还挺拼的。不是说要自己加油的吗？」
「呃──……是这样没错啦。」
纱月同学让我进房间后，我放下塞满课本的沉甸甸背包，露出讨好的笑容搓了搓手。
「放暑假前，不是有一次考试吗？那次我的分数还满不错的，所以爸妈有特别奖励我一笔零用钱。」
「哦。」
「所以我想说，如果这次也考得不错，说不定又能拿到一笔零用钱……老实说，我最近刚好手头拮据……因为前几天刚买了衣服……游戏方面也有新武器的皮或是想要的角色……嘿嘿嘿。」
「…………为什么我会……」
纱月同学从不爽变成了极度不爽。
糟糕，我太老实了！
「啊！不、不过动机不是只有这样啦！毕竟多念点书，还是很重要的嘛！因为，因为那个什么？就是，喔对！这样应该会对将来什么的有帮助吧！现在不是很流行吗！令和的潮流就是念书！」
这番呐喊彷佛像是变成了压垮她的最后一根稻草。纱月同学用单手捂着脸，闷闷地说道：
「……没关系。我打从一开始就知道你是这种人了。你忠于自己的欲望，所以才会去追求那些你觉得好看的女生，丧尽天良。你只能以这种方式活着呢。」
「这是什么意思啊！？」
「真可怜。你生活中重要的光芒都被恶魔所夺走了。那些做人最基本的七种光辉──诚实、善良、清廉、勤奋、自制、道德以及高洁──从此将不再属于你。而你，也只能丢人现眼地活下去。」
「我这里还是保有这些美德的好吗！」
我猛拍自己的胸口。我从来没有像这样被人骂得狗血淋头。
纱月同学无视我的抗议，翻开了课本。
「玩笑就开到这里，赶紧开始吧。下周就要考试了，我们要集中复习几门科目。」
「啊，好……拜托你了……」
尽管难以释怀，但我现在的立场完全处于劣势，不能惹纱月同学不高兴，所以我老实地点了头。
就在这时，我看到令人震惊的东西。
「纱月同学，这、这个！你这里竟然还有国中的课本！？」
「是啊？」
看到我不断颤抖，纱月同学一脸困惑地皱起眉头。
「毕竟要教你妹妹，我想说顺便当成复习才特地翻出以前的课本……怎么了吗？」
「没什么！」
我用力摇了摇头。
「可恶，那个臭妹妹……不仅让纱月同学教她念书，还占用了纱月同学宝贵的私人时间……！真是个厚脸皮的女人……！」
「放心吧。在厚脸皮这方面，你可是远远胜过她。」
「我又没关系──！毕竟我可是纱月同学的超级好友──！她只不过是因为是我的妹妹才沾了我的光而已！有种就赌上自己的人生和我用FPS一决胜负啊！」
「不想念书的话，你可以回去吗？」
「对不起我会好好念书的！」
我深深低头道了歉。
纱月同学见状，深深地叹了口气，然后重新翻开高中一年级的数学课本。
「我也会在旁边念书。有什么不懂的地方就问我吧。」
「是！感谢纱月同学大德──！」
就这样，在纱月同学的教导下，我顺利解开了在脑海中纠结许久的问题。
「呼啊啊啊……」
我呈大字躺在地板上。
啊，用脑过度……
「辛苦了。你今天确实很努力呢。」
我依照纱月同学的吩咐一直写题目，跟她学了解法……马不停蹄地写了大概三个小时后，体力也差不多要到极限了。
「呃，嗯，是啊……我想说至少得努力一点，否则真的会变成只是厚着脸皮赖在纱月同学家的女人……」
「不管再怎么努力，厚脸皮这一点还是不会变的。不过，总比只会厚脸皮而不努力的女人好一点……应该吧。」
「既然能听到纱月同学这么说，我明天应该也能继续努力了吧……」
「刚好，我们稍微休息一下吧。」
纱月同学无视了我的请求，原地伸了个懒腰。
她将手臂伸长，身体向后仰做伸展动作，在这世上说不定有些人会觉得美女做这种动作的话会有点性感。虽然我不是这种人啦。
然后纱月同学立刻切好我买来的年轮蛋糕并端了出来。由于我有自备瓶装水，所以婉拒了她的饮料。于是，纱月同学便为自己泡了杯即溶咖啡。这个画面真是赏心悦目。
「请用。补充一下糖分吧。」
「谢、谢谢你。嗯，好好吃。」
「嗯，是很好吃。」
我起身吃起蛋糕，纱月同学也坦率地给出赞赏。
我买来的伴手礼受到她的夸奖……我内心不禁涌起一种莫名的满足感。买伴手礼来别人家的这种感觉，好像挺不错的……
「呼啊。想要做一些不需要动脑的事情呢。」
「是吗？那么……」
纱月同学用手遮住嘴角。
「嗳嗳，甘织，你是什么血型？」
她发出很开朗的声音。开朗的声音！？
听到那种亲切得有些过头的语气，让我不禁愣住了。
「唉！？」
「快说嘛，你是什么血型？什么血型？告诉我嘛。」
她继续追问。该不会要发生什么可怕的事情吧……？
「我、我是O型。」
「哦～这样啊。」
「纱月同学呢？」
「唉～？你觉得我是什么血型？」
「A型之类的……」
「答对了～」
「耶～……是说纱月同学平常根本不会聊这个吧！」
我忍不住大喊后，纱月同学收起了那种轻佻的语气，恢复她平常的冷静模样。
「什么啦？不是你要求这么做的吗？」
「要回应别人突然抛出的话题不觉得超需要动脑的吗！？」
纱月露出一脸无所谓的表情，将头发撩到耳后。刚才那段时间到底是什么鬼啊。而且这个人的社交能力也太强了吧……
「感觉只要纱月同学有那个意思，应该可以跟任何人聊开呢……」
纱月同学目不转睛地盯着我，同时点头说「任何人吗……是啊」。她的视线到底是什么意思啊……！？
「啊。」
这时，我发现了一个稀有的东西。正确来说是摆在纱月同学家会觉得很稀有的东西。
「这不是上一代的掌上型游戏机吗？为什么纱月同学家会有这个？」
这么说来，前阵子她说过她妈妈也会玩FPS游戏，我不禁猜想，难道纱月的妈妈其实是个游戏玩家？
纱月同学沉默了片刻后，这样回答。
「那是香穗借给我的。」
「唉！？」
我吓了一跳。小香穗有游戏机是完全不突兀啦，但她为什么要借给纱月同学呢？
「她问我要不要玩玩看这种游戏。」
「哦──……我可以看一下吗？」
「…………请便？」
我拿起掌上型游戏机，回到纱月同学旁边。
启动游戏后，映入眼帘的画面让我大吃一惊……
「唉唉──！？恋爱模拟游戏！？」
而且还是男性向的。也就是说和女孩子谈恋爱的游戏……！
「我记得这款是很经典的名作，而且还有不少老粉，不过小香穗为什么要推荐纱月同学玩这个……？」
纱月同学抱着双臂，表情显得很事不关己。
「是说，听你刚才的口气，好像你自己也玩过一样。」
「啊。嗯，对，我有玩过，在国中的时候。」
「是吗……玩这种和女孩子谈恋爱的游戏啊。」
纱月同学移开视线，她给我的感觉好像是在顾虑我的感受。
等等。
「等一下！不是的！我不是因为喜欢谁才玩的！只是纯粹把它当作游戏来玩，是因为这款恋爱游戏的游戏性很吸引我！真的不是你想的那样！」
「没关系的。事到如今就不用再解释了。」
「就真的不是啦！？」
我不是已经说了好几次！而且又重复强调了好几遍吗！我真的不是一开始就喜欢女孩子啦！至少要有一个人相信我嘛！
「纱月同学不也是跟小香穗借了这种游戏吗！喜欢女孩子的应该是纱月同学才对吧！？」
「或许是吧。」
「…………唉！？」
我本以为自己漂亮地给了她一记回马枪，结果她竟然直接就承认了，这让我彻底慌张了起来。纱月同学竟然……喜欢女孩子……！？
「我从懂事时就没有父亲，几乎和男性没什么交集。或许是因为这样，从小妈妈就叮嘱过我很多事情。」
「……比如说？」
纱月同学彷佛像是在上课时被老师点到一样，泰然自若地这样说道：
「妈妈叫我要随时保持警惕，因为我从小就是个美女。」
「哦……这点我能理解。」
虽然这是我第一次听说纱月同学的爸爸在她懂事时就不在了……但感觉这样一切就说得通了。
纱月妈妈不仅随身携带电击枪，防范意识也一直很强，这应该和她一手抚养纱月同学长大有很大的关系。
所以纱月同学肯定从以前就被妈妈耳提面命地叮嘱过。
「不过，拜你所赐，我现在也知道有可能会遭到女孩子袭击呢。」
「是有发生过那种事啦！」
真唯那次姑且不提，纱月同学若有所思地摸了脸颊。
「回想起来，从小对我照顾有加的，都是女性居多。妈妈在职场上的同事也挺照顾我的。」
「哎呀～不过确实是这样呢。基本上女孩子会比较聊得来，既温柔、可爱、又漂亮，身上味道也很香，而且软软的，真的超棒呢。我懂我懂。」
这时，空气突然陷入沉默。
唉！？等等，这不是代表我喜欢女孩子啦！？
「……我倒是没说到那种程度，不过，的确是这样。到头来应该还是得看成长环境和接触过的对象吧。」
「就是说啊。」
「不过──」
这时，纱月同学带着得意的神情这样说道：
「我从来没有以恋爱的角度喜欢过任何人，所以这些都是纸上谈兵罢了。」
都讲这么多了还一口气推翻掉刚才的话！？
「这样也可以啦！那请你玩一下这款游戏吧！我会在旁边看的！」
「是无所谓。不过我还没玩过这类游戏。」
我凑到纱月同学旁边看着她启动游戏，一起盯着游戏画面。
唔……这样距离好近啊……！
不对，不对不对，我根本不会觉得怎么样。毕竟我又没有特别喜欢女孩子……不行，这种借口根本站不住脚啊甘织玲奈子！这个人可是超级漂亮的前女友啊！
「啊，纱月同学！玩恋爱模拟游戏，通常都要给主角取自己的名字喔！」
「是吗？」
「嗯，那当然！因为享受游戏的重点取决于能够有多少代入感嘛！」
「哦。就像第二人称小说那样吗？」
虽然我不知道那是什么，但我还是附和了一声：「没错！」。
然后，琴纱月正式在游戏里诞生……不过。
这位平凡的男子高中生琴纱月在共学高中就读，他夸下海口，说要在接下来的三年交到可爱的女朋友。然而，纱月同学在这时沉吟一声。
「呃，这什么啊？」
「唉？怎么了？」
「这家伙的【学业】、【运动】、【外貌】那些能力值几乎都是0耶。那他升上高一之前都在干什么？只是在呼吸而已？」
「不是，这种游戏都是这样的……只要一步一步提升他的能力值，最后甚至还能在期末考拿下第一名喔。」
「如果照现在这样呢？」
「因为【学业】是0，这个男的应该是全班成绩倒数，每个科目都满江红吧……」
纱月毫不犹豫地重开游戏，回到标题画面。
「啊，你干嘛！？」
「我怎么可能把感情代入这种无能的角色。我要重来。」
「啊啊！？那你干嘛要帮他取『甘织玲奈子』这个名字啊！？好过分！」
「这样就行了。」
「行个头啊！」
画面里的高中一年级生甘织玲奈子，他露出憨厚的笑脸，振臂高呼一声：『我要交到可爱的女朋友！』交什么女朋友啊！先去念书吧你！
「来吧，甘织。希望在这个世界有人愿意喜欢你呢。」
「一定有的啦！因为这是恋爱模拟游戏！」
总之，我说明了游戏流程。
首先要提升角色的各种能力值，达到一定数值后就能和女孩子们相遇，接着透过约会来不断刷好感度。玩家要重复这个过程，最终目标就是在第三年被女孩子告白。
「既然关系已经处得不错了，应该可以自己去告白吧。为什么非要等着对方来告白呢？」
「呃……因为这游戏就是这样设计的。」
「哦，原来如此。看来甘织玲奈子是个虽然想和女孩子交往，却害怕自己主动的胆小鬼是吗？」
「可以别叫他甘织玲奈子吗！？」
游戏进行没多久，一位青梅竹马的角色登场了，是个戴着发箍的长发女孩。
「出、出现了──是『道野手引』同学！」
「什么？」
「不……这个女生，手引同学必须在所有能力值都接近MAX的情况下才有办法攻略，是个高不可攀的女生……又被称为这游戏的最终头目。大概在学校也是属于顶尖集团的那种，老实说我不太会应付这种人……」
「不过，她是主角的青梅竹马吧？」
放学回家时，出现了主角甘织玲奈子向手引同学搭话的一幕。他问说『要不要一起回家？』，结果被手引同学果断地拒绝了。纱月同学见状，不禁皱起眉头。
「她不是青梅竹马吗？」
「是这样没错……但要是能力不够高，她对主角根本就爱理不理的。老实说个性很差……」
「原来如此。她不会只因为对方是青梅竹马，就和笨蛋混在一起呢。我对此深有同感喔，手引。」
「你是站在她那边的！？」
即使被拒绝了，甘织玲奈子依然露出讨好的笑容说『可能她今天没那个心情吧？好，下次再约看看吧』。那是因为你太无能了啊，甘织玲奈子……！我恨这家伙。
后来又登场了好几个女生，不过纱月同学完全不理会她们，只是专心地提高【学业】的能力值。
她没有让甘织玲奈子休息，而是拼命连按【学业】的选项，所以到了六月，角色的【压力】超过了【体力】，把身体彻底搞坏了。这根本是甘织玲奈子本人……！
「这是怎样？」
「你得适时地选择【休养】，调整角色的状态才行喔。」
「为什么他念书时不会自己休息？所以他一旦决定要念书就会没日没夜地埋头苦干？这样也实在太蠢了吧。」
「我也这么认为！」
我完全同意纱月同学的看法。甘织玲奈子这个角色连自己的身体都管理不好，真的是愈来愈无法原谅他了。身边明明有那么多优秀的朋友们，为什么却要逃到屋顶……不对，那是现实中的甘织玲奈子。
「而且一旦选了【休养】，他就直接睡了一整天……又没有人逼他每天放学回家连着念六个小时的书。哪怕念一个小时也行，持之以恒才是最重要的啊。」
「不行啦，甘织玲奈子就是做不到这点。这家伙决定要做就会一头栽进去，结果总是给身边的人添麻烦。」
「是吗……」
不过，靠着努力的成果，他终于在暑假前的考试挤进了整个年级的前30名。我胸口不禁涌起一股暖意。
「甘织玲奈子……！」
「嗯，最低标准应该就这样吧。他也挺努力的。」
「嘿嘿嘿……」
「希望你下次考试也能考进前30名呢。」
「！？」
我、我输了……？我连这个【运动】和【外貌】都还是零分的甘织玲奈子都比不过……？我才是输家……？给我收回……！呼……刚刚那句话……！
「好吧。作为奖励，让他稍微玩一会儿吧。我想想，该选谁好呢？」
「啊，女孩子请依纱月同学的喜好来选哦。这可是恋爱模拟游戏的精髓所在！」
「喜好啊。」
纱月同学就这样浏览了目前登场的女孩子的联络清单。思索了一会儿后，纱月同学打了电话，找的是隶属于学生会、看起来很温柔的女孩子。
「哦哦……顺便问一下，你为什么会选这个女生？」
「我本来在犹豫要不要选手引。」
「原来如此。纱月同学因为自己就超级能干，所以单纯喜欢那种能力干练的女生呢。」
「如果我是手引，要是有个除了学业以外一无所长的男生约我，和他约会也只是浪费时间，我肯定会拒绝的。」
「好过分。」
「再来，其他女的看起来也不像能够好好聊天，唯一看起来比较正常的就这个女人。」
「好过分。」
要是琴纱月开游戏直播，感觉留言区会整个大炎上。
我们你一言我一句地聊着，纱月同学在暑假期间与那个女孩子约会了好几次。纱月同学一开始还边玩边抱怨，不过她现在看起来好像慢慢地享受着和这女孩子的对话……
哎呀……？
「纱月同学，原来你喜欢这种文静的女孩子啊。总觉得很意外呢。」
「并没有那回事。」
我这时突然想通了。
「哎呀，其实也没什么好意外的！这个女孩子跟紫阳花同学很像嘛！难怪！」
纱月同学特别宠爱紫阳花同学。要是我做饭团时不小心把盐和砂糖弄错了，纱月同学八成吃了一口之后就会扔到地上，再顺便补个几脚，不过换成紫阳花同学犯下同样的蠢事，纱月同学肯定会面带微笑边说着『很好吃』边吃下去。
纱月同学就是这么喜欢紫阳花同学，所以她会选和紫阳花同学相像的女孩子也是情有可原。
「并没有。她们完全不像。」
「怎么会！像讲话的方式还有气质都很像吧！」
「你竟然是用这种肤浅的方式形容濑名的特征？濑名最具代表性的部分，就是能够毫不羞怯地向人伸出援手的人格特质吧。别把我和你这种只要长相好看的话是谁都无所谓的人混为一谈好吗？」
「就是因为你游戏刚开始的时候看不出来人格特质，所以才选了一个很像的女孩子吧！？」
「真是的……你这个女人老爱胡说八道。嗳，濑名，接着我们去水族馆吧。」
「你说了！你刚才说了濑名！」
我在旁边叽叽喳喳地吵闹，结果她就说了句「吵死了」狠狠瞪了我一眼。好过分……我只不过是实话实说而已啊……！
玩到暑假结束的地方后，纱月同学或许是感到满足了，存档之后便把游戏机放在一旁。
「好了，休息时间结束。现在该来提升现实中的甘织玲奈子的【学业】了。」
「请你要好好注意我的【体力】和【压力】哦。」
「你好烦。」
我装可爱地低头抬起眼拜托她，结果被凶了一顿。怎么这样。难道我的【容貌】能力值在现实中也是零吗……？
顺便说个小故事，从那天之后，纱月同学就经常会传讯息给我。至于具体内容是什么呢，其实就是游戏的进度报告，感觉她玩得相当愉快。
无非就是写一些『甘织玲奈子终于在期末考拿到了第一名。』或是『甘织玲奈子在运动会毫无悬念地拿了最后一名，应该多运动一下。』或是『甘织玲奈子在许多女孩子之间流传着不好的谣言。就是这点不好。』之类的。
虽然每件事都没说错啦！但这绝对是想吓吓我寻我开心吧，纱月同学！你可真是调皮呢！可恶！
算了，话说回来……在念书的空档，我回到了纱月同学对面的座位上，不假思索地问她。
「不过，你怎么会突然想玩恋爱游戏？」
「唉？」
「不是啦，因为我想说纱月同学对这种事完全没兴趣。毕竟你以前还说过恋爱很无聊什么的。」
「那是因为……」
纱月同学眼神有些摇摆不定。这个反应完全不像做事总是堂堂正正，充满自信的纱月同学。是怎么了吗？
「真唯她……」
「真唯她？」
我重复她说的话反问回去后，纱月同学闭上眼睛，语气平淡地说道：
「……因为那个笨蛋迟早会找我商量和你之间的恋爱问题，我只是想说要事先学习一下所谓的『恋爱』是什么而已。」
「啊，原来是这样！」
我恍然大悟。
「这么说来，纱月同学的妈妈也说你最近老是看一些恋爱小说呢。原来是这么一回事啊！」
「没错。」
纱月同学挺起胸膛后，不知为何又露出凶狠的目光瞪了我一眼。
「啊？就是这样啊？怎么？你有什么意见吗？」
「唉！？」
为什么突然就凶起来啊！？
「不，我没意见啊！？我只是觉得，纱月同学真的很温柔……」
「我这辈子从来没温柔过。」
「可是，你不仅为我妹妹出了一份力……现在还特地为了真唯玩这种游戏……」
「…………你可以不用多嘴。」
「对、对不起。」
我们之间陷入了短暂的沉默。
怎、怎么回事？气氛好尴尬……我该不会又说了什么奇怪的话？
我是不是应该要更有诚意地跟她道歉呢……！？
「甘织。」
「呃、是！」
纱月同学微微眯起眼睛回望我。
「你觉得很开心吗？你现在，在现实中体验的这种……所谓的恋爱。」
「呃、那个！嗯、应该吧。」
「你以前明明还大言不惭地说什么自己不想要恋人，只想要重要的朋友而已。」
「那个，嗯！是没错啦！其实现在我多少也还是有这种想法！」
不过，该怎么说呢……我低头看着自己的手，支支吾吾地说道：
「我想无论是哪种，到头来都算是人际关系吧……」
「……人际关系？」
「嗯，就是……人与人之间互相重视的那种心情，我想，这大概是从原始时代之类就存在了吧……不仅仅是男女关系，女性之间也是一样。」
纱月同学稍微沉默了半饷，随后催促我继续说下去。是、是的。
「像这种情感，我觉得只是后来才被人命名而已……她们希望我成为她们的恋人，而我也发誓要全力以赴地去当好她们的『恋人』，但归根究柢，我只是单纯地想要好好珍惜她们两个……」
所以，到头来──
「不论是真唯还是紫阳花同学，我都希望让她们得到幸福。既然她们两个都需要我，我也希望回应她们的期待……这种情感，不管是朋友、恋人还是家人，都没有区别……所以我觉得，这应该都属于人际关系吧，这样……？」
我小心翼翼地偷瞄纱月同学的表情，发现她用冰冷的眼神注视着我。
「朋友之间应该不会对彼此心动，也不会接吻吧。」
纱月同学的意思是「这部分有明显的不同吧？」。听到这句话，我──
「……但、但是。」
「但是什么？」
「啊，没什么！」
我怕说了之后纱月同学又会生气，惊慌失措地把想讲的话收了回去。
「你不说我也会生气的。」
「我要怎么做你才不会读我的心啊！？」
「好了，快点说。」
「呜呜。」
我将双手放在胸前缠着手指，小声地含糊说道：
「那个……在和纱月同学接吻的时候，还有一起洗澡的时候，我一直都觉得心跳加速……所以我觉得就算是朋友，面对自己尊敬或是憧憬的对象，应该也有可能……会那样吧……」
「…………啥？」
纱月同学她──
她的脸瞬间染上红晕，彷佛回到当初我第一次来她家过夜，在那晚接吻的时候一样。
「你……」
「没有啦，那个，对不起！是我说错话了！」
「……你的意思是，你喜欢我？」
「唉！？呃，我不是那个意思！不过我当然喜欢纱月同学喔！？但不是那种喜欢！真的不是！毕竟我已经有恋人了嘛！」
我慌张地挥动双手否认。
随后，纱月同学若有所思地将手轻轻放在嘴边，目光看向斜下方。不过，从发梢间露出的耳朵确实泛着红色，这让我也开始害羞了起来。
「我们还是别聊这个话题吧！和前女友聊这种话题太写实了！」
然而，纱月同学却低声呢喃。
「……反过来说，处于恋爱中的人都是当局者迷，只有在为这种模糊的感情冠上名字时，它才能被定义成所谓的恋爱……？」
「那个……纱月同学？」
纱月同学突然讲着什么很深奥的事情，这时她将脸抬起然后摇了摇头。
「原来如此。甘织，你的话很有参考价值。」
「呃……那个，谢谢你……？」
总之，刚刚纱月同学那种拒人于千里之外的氛围已经消失了。虽然我也不太清楚自己到底有没有回答到纱月同学想知道的东西。
这次真的要好好念书──就在此时，手机响了。
「哇，不好意思。」
「是没关系。」
我拿起手机看向萤幕画面，发现是小香穗打来的。
因为我现在不是自己一个人在家的那种将所有人拒于门外的模式，所以我毫不犹豫接了电话。当我喂了两声后，小香穗可爱的声音便传入耳中。
『啊，玲奈亲！明天有空吗？』
「唉？嗯。因为我想念个书，如果不是一整天的话，应该没问题。」
听到小香穗带着催促意味的语气，我急忙点头回应。
然后，小香穗就像放了拉炮那样大声说道：
『赛菈菈总算愿意跟我们说话了！』
「唉？真的吗？」
『嗯！总算是约到她了！哎呀，对我来说这种小事不算什么啦！』
是吗。小香穗在那之后也一直不断努力，持续与对方交涉啊。
虽然我觉得妹妹的事情算是已经告一段落了……不过既然有机会问出真相，我当然还是想知道！
「哇，谢谢你小香穗！」
『啊──……不过呢，有点，嗯……──』
「？」
小香穗讲话突然变得吞吞吐吐的，语气也降了一阶。
『其实啊，赛菈菈之所以会避着我们，好像是有理由的……算了，这件事等见面再说吧。』
「唉？什么！？这样我很在意耶！」
『那明天见啰，到时拜托你了喵──！』
她挂了电话。之后她好像会再传讯息告诉我见面的时间和地点。
不过……终于要见到星来学妹了啊。
这种感觉该怎么说呢……不知道她会告诉我们什么。
我凝视着手机画面，就这样过了一会儿后，纱月同学开口问道：
「是跟你妹妹有关吗？」
「啊，对！小香穗帮我联络了我妹妹的朋友。」
「是吗。希望这样一来局势会有些改变呢。」
「呃，嗯，对！」
小香穗那句让人莫名感到不安的话，还是先封印在我心底吧……反正明天就会知道了……
可是，哎呀，我好在意啊！明天的话不是还要等半天吗！？一天其实很漫长的耶！
我抱着头烦恼不已，纱月同学见状，无奈地叹了口气。
「看你这样子应该没办法集中精神吧。今天就念到这里？」
「唔……没、没关系！我要念！至少还是得好好念书，否则我就没办法抬头挺胸地说自己是纱月同学的超级好友！」
「你不是为了零用钱吗？」
「嘿嘿。」
我伸手在人中的位置搓了一下，有点难为情地笑了出来。
「真不愧是我的超级好友，对我真的是瞭若指掌呢。」
「…………我到底为什么会对这种家伙……」
纱月同学又露出不甘心的表情。所以到底是什么意思啦！？
＊＊＊
「好耶，你来啦！」
我与小香穗在车站碰头，她今天是戴着鸭舌帽的街头风穿搭。好羡慕适合这种打扮的女生。毕竟小香穗就是可爱嘛……
「呃，那我们现在要去哪？在家庭餐厅碰面吗？」
「没错没错，在涉谷那里有间稍微时尚的店！」
「唉！？为什么要特地跑去……那么远的地方？」
我差点脱口说出『为什么要特地跑去那种对阴角来说宛如毒沼的地方』……慌张地改口，只提了距离上的问题。离得远向来都是问题所在，要是芦谷高中再远一点，搞不好我早就因为另一个理由而拒绝上学了。
我们搭着电车离开当地，小香穗得意地竖起食指。
「哼、哼、哼，当然是为了增加可信度啊。」
「可信度……？」
「为了约赛菈菈出来，我可是费了一番工夫呢。总之先夸奖我一下！」
「唉？啊，嗯，你好棒～真了不起～」
「有够敷衍……」
「突然要我夸你也太为难我了吧！」
听到小香穗冷冷地吐嘈，我的背脊莫名冒出一阵冷汗。也许是因为她平常非常开朗，这样的反差让我受到的伤害顿时倍增。
我一脸严肃地告诉她。
「不行啦，小香穗。你必须对我更温柔一点。规则是这么订的吧。」
「我怎么第一次听到这种规则！」
「既然负责『来硬的』已经有纱月同学了，那么小香穗、真唯、紫阳花同学，还有其他所有人类，都应该负责『来软的』才行啊。」
「负责『来软的』还真多喵……先不说那个为玲奈亲量身打造的理想世界了。」
小香穗突然停下脚步，仰头看着我。
嗯？
「有件事我想要事先跟你说清楚。我是站在就算不去上学也无所谓的那一边。」
「你跟纱月同学一样呢。」
不可思议的是，我听到小香穗说这种话并没有那么意外。
「虽然性质上有很大的不同啦。但如果有一个无论如何都想实现的梦想，还必须在校外投入时间的话，我觉得这样也是情有可原的。」
我歪着头。就我所知，妹妹应该不是归类在这种状况。
「我在Cos圈有很多熟人喔。像是高中缀学后开始工作的姊姊，也有人在当直播主或是实况主之类的。还有那些参加了高中文凭考试取得资格的人。可以说是五花八门。」
「哦……」
「不过，即使选择要走这条路，最大的前提还是获得家人们的理解。毕竟国中二年级就只是个还无法自立的小孩，要只靠自己决定未来的路根本是不可能的嘛。」
小香穗竖起指头这样说道。
我记得她以前说过，是为了要继续Cosplay这个兴趣，所以才会努力念书。
尽管她自己可以透过摄影会之类赚点零用钱（应该说正因为如此？），但是她对家人想必算是比较负责的吧。
「所以呢，我觉得玲奈亲的妹妹还是去上学比较好。虽然这样讲有点老套，但什么事情都是一种经验，任何事情都不会是没意义的。如果有些问题她一个人无法解决，那么我们至少可以帮助她解决。」
小香穗搔了搔脸，移开了视线。
「不过呢，我也不是会基于正义感就路见不平拔刀相助的那种滥好人啦。是因为妹妹和我一起打过篮球，又是赛菈菈的朋友。只是，我觉得如果我直接去见她的话，就立场上来说也太多管闲事了，所以才想要以这种形式帮助玲奈亲。」
「原、原来啊！太感谢你了！」
多么精彩的演说啊。她怎么会这么可靠。真是太成熟了。有够帅的，整个推爆。真希望她能当上总理大臣。
「总之，既然你理解了我的立场──」
小香穗拿出手机给我看。
「其实呢，我一──直联络不上赛菈菈呢。」
「唉唉？为、为什么啊？」
「想必是因为她感到不祥的预感。我明明用了17个小帐密她，她却连一个也没回。」
「这感觉反而更令人害怕吧……」
就算是我，要是小香穗用17个帐号传讯息给我，哪怕我问心无愧也会吓得想逃之夭夭。
「所以，你总算联络到她了？」
「没喔～」
小香穗可爱地摇了摇头。怎么回事，这是在机智问答吗？
「可是，你说今天有跟她约好……」
「其实是靠真唯啦。」
「啊，原来如此。所以真唯今天也会来啰？」
「不会喔～」
小香穗再次摇了摇头，表情看起来像是在装无辜，又像是在享受调侃我的乐趣。
「不行啦小香穗！你是负责『来软的』吧！不可以！」
「你说得这么理所当然，搞得好像已经成了既定事实喵。」
小香穗喃喃说着让人摸不着头绪的话。她到底在说什么啊？明明就算我变成精神病态的家暴男朋友玲奈亲，她也应该是个依然爱我爱到不行所以会拜托我别走而紧紧抱住我的女人啊……
小香穗吐了吐舌头（好可爱！），笑着说道：
「因为我借用了真唯的帐号。」
「…………唉！？」
「结果，这次一约她，赛菈菈那家伙马上就上钩了。」
「呃、这……」
我忍不住想起第一次见到星来学妹的时候。她当时之所以会热切地想和我交换联络方式，无非也是因为在意真唯吧。
这表示，她就是那么重度的真唯粉丝……所以我们利用了她这份感情……？
也未免太不按牌理出牌了吧。这个芦谷高中的妹妹，五重奏里的小恶魔……！
「不过，这都得怪她不愿意老实交代嘛！这一切都是为了玲奈亲的妹妹！我们是正义的一方！对吧！玲奈亲！不对，玲奈亲队长！」
「怎么说得好像我变成了主谋一样啊！？」
我真的有点吓到了。
「小、小香穗……要不要带颗石头以防万一……用来防身的……」
「哦，这主意不错哦队长！我立刻去挑颗适合的！」
「可以别叫我队长吗！？」
我感觉胸口开始隐隐作痛。
小香穗露出那种迷人的笑容，做了相当不得了的事情……和纱月同学在另外一种意义上，是绝对不想跟她为敌的人呢……
我们来到涩谷的一间咖啡厅，选了里头的一个角落坐下等待，然后响起咔啦的声音，有人打开了店门。
「啊，不用带位了～我和朋友约好了&#9825;」
走进来的是星来学妹。而且她还穿着一身崭新的秋季服装。
她打扮得好用心啊……
本来就是个美少女的她，比平常还要多出了五成奢华感。
「里面的座位～&#9825;呵呵呵，抱歉让你久等了，王冢真唯前辈&#9825;」
星来学妹一看到桌位，瞬间僵住了。
「你、你好。」
我向她点头致意。
星来学妹眨了好几下眼睛。
「唉？姊姊前辈……？你为什么会在这里──」
就在这时，有个人从星来学妹背后出现，推了她一把。
「呀！」
星来学妹发出一声可爱的惊叫，被推到沙发上。那个戴着鸭舌帽的女孩像是要堵住她的去路般在她旁边坐下，迅速地脱下帽子。
「赛菈菈，好久不见☆」
小香穗将手举到眼前摆了一个胜利手势。
星来学妹见状，露出慢慢理解一切的表情。
「…………」
我看到她的表情变得像是毕卡索的画作，就这样僵住了好一会儿。
然后。
「呜……」
她深吸一口气。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
嚎啕大哭了。
呜哇……
「呜呜、呜呜……你、你竟敢、竟敢这么做啊，nagipo……！」
「哎呀～对不起啦，我真的没想到你会哭成这样喵。」
「我才没哭呢！」
星来学妹这样辩解，100％是在虚张声势。
放在她面前的盘子装着我们请她吃的松饼，已经被她吃了一半了。
就算是小香穗，看到哭得稀里哗啦的国二女生似乎也会感受到罪恶感，太好了。我们以后还能当朋友。
「乖乖乖～就是说嘛～小赛菈菈才没哭的唷～」
「我要回去了！请让开！」
「别急别急，来，你要不要再点杯饮料？要喝什么？姊姊们请你喝喔嘟嘟嘟～」
「唔～～！那我要哈密瓜漂浮汽水冰淇淋……」
星来学妹抽抽搭搭地擤着鼻子，双眼通红。
「真的很抱歉，星来学妹……用这种方式约你出来……」
我都觉得自己快被这股愧疚感压垮了，低下头道歉了好几次。
「没什么……我也没有特别期待。」
星来故意把脸别向一旁，然后低下视线。
「那个憧憬的王冢真唯前辈居然说愿意见我一面……说她在Cosplay高峰会那次之后就对我很感兴趣，想跟我稍微聊一下，所以才约我……然后我一直都很期待这一天，昨晚甚至紧张得完全睡不着什么的，我才没有这样……」
「真──的是非常抱歉！！」
星来学妹讲着讲着，表情也愈来愈消沉，我不禁把额头贴在桌子上低头道歉。坐在对面的小香穗却在哈哈大笑。难道你没有人心吗？
「下次我会再安排你们见面的……」
「……真的？」
星来同学用像是杀亲之仇那样的眼神瞪着我。呜呜……
「如果真唯工作有休假……我会再联络你的……到时候你们再一起玩，之类的……」
「…………」
感觉刚刚星来学妹一直深锁的眉头似乎放松了一些，眼神也变得比较柔和。不过她依然眯着眼，噘嘴问我。
「什么时候？」
「这、这个嘛！毕竟真唯也有她的行程嘛！」
「……又要背叛我了，对吧……」
「没有，不是啦！？是说『又』是怎样！？」
「你就这样玩弄、欺骗、彻底利用纯真的女国中生，吃干抹净之后就像破抹布一样丢掉……就像破抹布一样！」
星来学妹高亢的声音顿时在店里回响。咖啡厅里面的女生纷纷转头看向这边。我满脸通红，拼命挥手解释。
「不、不用担心！我现在马上帮你联络真唯！这样你就放心了吧！？」
「反正那个帐号肯定也是假冒王冢真唯前辈的假帐号，是你为了骗我事先创好的对吧？」
「这根本是诈骗手法嘛！？」
「毕竟玲奈亲前科累累喵。」
「别说得好像事不关己一样，还在那边悠哉地喝你的冰奶！这全都要怪小香穗吧！」
我这样大喊。因为小香穗的馊主意，害这位纯真的国中生完全对我失去了信赖。感觉就算妹妹的事情解决，我与星来学妹的关系都再也无法修复了……
「来，你看你看！我刚刚传给真唯了！你看！快点来看嘛！？」
我赶紧传了讯息给真唯。上面写着『我妹妹有个朋友是真唯的粉丝，说想见你一面，下次能陪她一下吗！』。
星来眯起眼睛，盯着我手机上显示的文字。
「……你是不是假装传了讯息，像这样让我看到之后，再趁对方还没已读之前偷偷收回啊？」
「到底要我怎么做才好嘛！」
星来学妹将手机对着我。
「录音。」
「唉？」
「现在，就在这里，把姊姊前辈刚刚的发言录下来。你有带学生证吗？」
「是、是有啦……」
「那我现在把内容传给你，请你对着镜头念一遍。」
星来学妹用文字档传给我一份文章，我面向她拿着的手机，将学生证举在胸前。
我勉强挤出一个僵硬的微笑，开口说道：
「啊，我是芦谷高中一年级生，B班，座号2号的甘织玲奈子……这次，因为我对妹妹的朋友做了很过分的事情，请让我弥补这个罪过……如果下次再食言而肥，我绝对会支付一亿圆的赔偿金……」
「好了，姊姊前辈，请你现在把胸部露出来吧。」
「哪有可能啊！」
我吓得惊叫一声，星来学妹不满地啧了一声，把手机收了起来。看来她暂且饶过了我。是说，竟然是一亿圆……
「麻烦你在今年内兑现承诺哦。要是超过期限，我就会把刚刚那影片传到全世界的。」
「怎么会这样……」
我的把柄就这样被抓住了。星来学妹只要动动手指，就能毁灭我的人生……
「那么接下来，nagipo小姐。轮到你了。」
「啊喵？」
「话说你在录什么啊！？」
小香穗举着手机，露出像洋娃娃甜美的可爱微笑。
「我在录赛菈菈威胁真唯最最重要的朋友玲奈亲的影片。」
「啥！？」
星来揪住了小香穗的衣领。
「请你不要这样！好不容易才有机会和真唯前辈见面，要是被她看到了，她对我的好感度不是会一下子大打折扣吗！」
小香穗移开视线吹着口哨。星来学妹见状，顿时恍然大悟。
「难道说，你这只母猫一开始的目的就是这个……！？」
「这就是所谓的威慑力喵。」
被放开的小香穗轻轻笑了笑。
也就是说……
我也举起了手机。
「我懂了。小香穗，你可以露一下胸部吗？」
「为什么！？」
「我想说这样就形成三角制衡了嘛。」
星来学妹握着我的把柄。小香穗握着星来学妹的把柄。那么，我也必须握住小香穗的把柄，这样才能维持平衡吧……？
「好吧好吧。受不了，玲奈亲真是个大色胚呢……那就等只有我们两个人在的时候再露吧……&#9825;」
「喂！别乱讲话啊！」
星来学妹瞪大了双眼。
「唉……你们两位，是那种关系吗……？」
「才不是──！」
「没错喔。我们只是肉体上的关系。」
「好了啦小香穗，我要把你的隐形眼镜拿下来啰！？」
星来学妹似乎脑补了什么，脸颊微微泛红。
「……不愧是高中生，真是开放呢……不对，总之今天会约我来这里，是为了那件事吧。」
「呃、对。」
在解开星来学妹的误会前，话题已经转到了下一个阶段。
话说，小耀子也误会我和小香穗正在交往……不管我怎么解释她都不听，算了随便吧……
「是关于我妹妹的事……」
终于切入正题后，星来学妹的表情一瞬间笼罩上一层阴影。
「我就是不想谈这个，才一直躲着你们……你们应该知道吧？」
唔。听到她语带指责，我微微点了点头。
「……嗯，对不起。但我真的很想知道。星来学妹，你应该知道发生了什么事吧？可以的话希望你能告诉我们。」
星来学妹用汤匙不停地搅拌着上桌的哈密瓜漂浮汽水冰淇淋，眼神闪烁不定。
「你知道了那种事又能怎么样？姊姊前辈，解开谜题或许会让你比较好受，但如果只是出于好奇，我劝你还是别问比较好。」
「我不是……」
虽然想说我不是那样……但我突然间迟疑了。
小香穗见状，适时帮了我一把。
「玲奈亲不是那种人喔。」
「唔。」
「她确实是发自内心在担心她妹妹。就算是我，也不会为了一个普通的同学做到这个地步。愿意借帐号给我的真唯也是。因为玲奈亲是真心的，所以我们才会全力协助她。」
小、小香穗……！
无论小香穗平常怎么捉弄我、调侃我，她总是会说出这种话让我得到救赎。虽然她自己不承认，但我很清楚的，小香穗是个很棒的女孩子！……咦？这种想法不就和平常被家暴的女朋友一样吗？
「……这样啊。」
星来学妹面露像是将叹息吞进肚子的表情，然后说道：
「好吧，我就告诉你们吧。」
「真的吗！？」
我正想对她道谢，星来学妹却伸出手掌制止了我。
「不用道谢。我想要是说出这件事，无论是遥奈还是姊姊前辈都会怨恨我的。」
「……咦？」
怨恨她？为什么……
就在我动摇的时候。
星来学妹娓娓道出事情的真相。
「一开始，只是一点小小的口角。凑说了些不好的流言。其实那也完全没什么大不了的。可是，遥奈却反应过度。」
「流言……？」
「是很无聊的事情，根本都是乱编的。不过就因为这件事，遥奈开始无视凑了。我不晓得为什么她要气到这个地步。我还好几次劝遥奈别这么孩子气。可是她就是不听。」
我和小香穗都默默地听着星来学妹的叙述。
「后来，凑自己也愈来愈生气。不过这也能理解。毕竟她完全不晓得自己为什么会被无视。于是，班上的气氛就一直很险恶。」
星来学妹握紧了桌上的拳头。
「后来，她们爆发了一次激烈的争吵。凑顶撞了遥奈，然后……」
星来学妹咬紧牙关说道：
「遥奈她……打了凑。」
我惊愕地瞪大双眼。
「她打人了……？」
虽然听懂了这句话的意思，但我无法理解。
那个妹妹？我无法将那个在浴室里嬉笑的妹妹，和星来学妹说的那个人连结起来。
就像是在表示自己忍无可忍了一样，星来学妹狠狠拍了桌子。
「没错！她打了凑的脸！」
我不禁缩起身子。
「这种事是最不能做的吧！她还打出了瘀青！我是个Coser……所以我知道女生的脸有多么重要！」
我的心跳得好厉害。
「不管她有什么理由，我也绝不会原谅她！」
听星来学妹这么一说，彷佛我也被打了一样，顿时头晕目眩。
遥奈她，打了凑学妹的脸……？
我回想起星来学妹和与凑学妹在暑假时一起来家里玩的记忆。
当时，三人看起来非常要好。
虽然我不知道实际情况是怎么样，不过再怎么说也……
见我低着头，小香穗也担心地向我搭话，说了句「玲奈亲」试图安慰我。
明明小香穗都特地帮我安排了这个局，我却没办法做出任何反应。
「那种人最好别再来学校了。就算来了，也不会有人理会她。遥奈就是因为自己心里有数才逃避的吧。她就是个卑鄙小人。」
「喂，赛菈菈。」
小香穗用眼神劝她，不过星来学妹还是理直气壮地说下去。
「我以前曾把遥奈当作重要的朋友。虽然她有时会得意忘形，感觉挺烦的，但我觉得她是个好人。不过，这次遥奈莫名其妙地失控打人，我的心胸实在没有宽广到能够原谅她。」
这话听起来就像是对不在场的妹妹说的绝交宣言。
星来学妹叹了一口气。
「……凑也是，她从那天之后就没来学校了。不管我怎么联络她也完全不回。我很担心凑。至于遥奈，她爱怎么样就怎么样吧。」
听到星来学妹满口怨言，我却无话可说。
回过神来，我已经和她们道别，独自走在回家的路上。
「……」
我一言不发地走进客厅后，看到遥奈正躺在沙发上玩掌上型游戏机。
遥奈察觉到我走进来，顿时大吃一惊。
「呜哇。我还以为是什么可疑人物呢。」
看到我愣着不动，遥奈不禁皱起眉头。
「唉？怎么了？你的脸色看起来好阴沉。这次是掉了钱包？还是手机萤幕裂开了？」
「不，没事啦……」
我不敢看遥奈的脸。
那句话再次于耳边回响。
『要是因为被霸凌就不上学了，那还不如狠狠地以牙还牙，然后因为动用暴力而被要求在家悔过呢。』
她当时笑着说出那番话，我理所当然地以为那只是开玩笑。
妹妹贴在手上的OK绷。
原来……那是打凑学妹时留下的伤口。
我到底该怎么办才好？
就这样等两个月，等风波平息后，再看着遥奈回学校，这么一来就可以皆大欢喜了吗？
遥奈歪着脑袋疑惑了一下。我没说什么，就这样离开了客厅。
身后传来她的声音。
「姊姊真奇怪。」
唔……
我什么都说不出口，彷佛逃跑那样回到了自己的房间。
将脸埋进床上。
星来学妹充满憎恨的表情，还有遥奈若无其事的笑容，依然在脑海里挥之不去。
第六卷 第四章 我怎么可能当好姊姊，绝对不行！
我做了一个梦。
梦里有人在哭。
哭泣的是个女孩子。
那是还年幼的妹妹。
『姊姊～！姊姊～！』
那孩子紧紧抓住我的袖子，哭得泣不成声。
我说了些根本无法安慰她的话。
当然，这些话根本无法阻止妹妹继续落泪。
我努力压住自己的情绪，不让自己也哭出来，这已经是我的极限了。
这件事我完全不记得了。自从决定要成为阳角之后，我的人生变得太过充实，或许也因此将其他事情抛诸脑后了。这件事真的有发生过吗？
还是说，这只是我为了逃避现实而编织出的幻想……！？
可是，我的脑海却清晰地映出妹妹抽泣的样子。
突然……我回忆起那段朦胧的记忆。
那是小学三年级的时候。我和妹妹迷路了。
我们在街角看到一台卖可丽饼的餐车，便兴奋地追了上去，看看它到底要去哪里。当时的我或许真的以为在世界的某个地方有一个「可丽饼之国」，所有卖可丽饼的餐车都会聚集在那里吧。
我身后跟着还在念小学一年级的妹妹，她蹦蹦跳跳地跟在我后面。
虽说现在她身高已经超过我了，但当年的两岁差距就是那么地大，妹妹比我小一大截，总是一直跟在我身后……
记忆就像水面上冒出的气泡一样，又一个片段清晰浮现。
没错。当时的我其实觉得妹妹很烦。
随着年级往上升，身高增长，我每天都有办法学会新的事物。
但是身边还有个妹妹，导致我必须配合她。这一直让我感到无比麻烦。
所以，那一天。
我在追着可丽饼餐车的同时，故意加快脚步让妹妹无法跟上。
尽管背后传来妹妹的哭声，但我却狠心地甩开了她──
这件事在我心里笼罩着一层混浊的雾气。
什么嘛，原来我从一开始就没有当姊姊的资格。
只会在需要的时候依赖妹妹、利用她，自己却又对她冷漠无情。
像我这样的姊姊，怎么可能有妹妹对我敞开心扉呢。
假如我是个从出生起就从没失败过，一直都很值得依靠的姊姊，能够真心为妹妹着想的话，那该有多好啊。
但是，不行啊。
过去是没办法改变的。就算未来能够改变。和我朝夕相处的妹妹也早已目睹过我太多糟糕的一面，累积的信任负债已经无法偿还。
我明明必须守护遥奈的。
现在后悔也已经太迟了。我回想起了那时拉着我袖子哭泣的妹妹，她脸上流下的斗大泪珠。
我明明是姊姊啊──
＊＊＊
从星来学妹那里听到妹妹不去学校的原因后，我从昨晚开始就无法跟遥奈正常交谈，就这样来到了学校。
就算已经过了一天，脑海里依然混乱不已。
「──小玲奈，你没事吧？」
听到紫阳花同学担忧地这样询问，我赶紧抬起头。
「唉？啊，对不起！怎么了？你刚刚说什么？」
现在是午休时间。在教室里的我们把位子凑在一起用餐。
聚集在这里的是五重奏的成员。大家的目光都集中在我身上。真唯、纱月同学、紫阳花同学还有小香穗。
「啊，那个……」
我试图含糊带过，但没能如愿，反而露出一脸阴郁的表情。
「对不起……我还在为妹妹的事情烦恼。」
大家听了后，互相看了一眼。
紫阳花同学微微垂下眉尾说道：
「小玲奈，你果然还在担心呢……」
「……」
我在心里默默摇头，否定紫阳花同学的话。
我想，我现在的烦恼大概不是那样的……
我小心翼翼地开口说道：
「大家，要是你们发现家人做了坏事……你们会怎么办？」
话刚说出口，我才意识到一件事。不对啊，这种问法好像是在暗示妹妹做了什么不好的事情啊！虽然这是事实没错，但我不是这个意思啊！
先不管我自己怎么样，我现在想听听大家的看法……
唯一知道事情真相的小香穗率先接话。
「你是说，如果妹妹拒绝上学的原因真的跟什么坏事有关的话，那该怎么办对吧？玲奈亲老是喜欢胡思乱想，然后自顾自地情绪低落，真的很爱操心喵。」
「唉？啊、呃、嗯！对、就是这样！」
我死皮赖脸地紧紧抓住小香穗抛出的救命稻草。反正我本来就没什么尊严就是……
「如果家人做了坏事，是吗？」
真唯若有所思地托着下巴。
率先开口的是纱月同学。
「得要好好说教呢。」
纱月同学语气坚定地说道。
「你是说，会对你妈妈说教吗？」
我不经意地问了她后，纱月同学有一瞬间露出了很锐利的眼神。唔。
「……嗯，是啊。因为她总是做一些莫名其妙的事。会突然买一些奇怪的东西，或是干扰我念书。这种时候，我会以清晰的逻辑对她说教，让她好好意识到自己的过错。」
原来如此……是属于「透过谈话说服对方」的类型啊……
「要是被纱月同学晓以大义地说教，心理压力应该会很大呢……」
「如果是的话就好了。」
眼见纱月同学皱起眉头，真唯从旁轻描淡写地插话道：
「但不管怎么说，纱月其实还是很温柔的。最后她总是会说『真拿你没办法』然后就放过对方了。」
「是因为你和妈妈一点改善的迹象都没有，所以我才放弃的啊！」
纱月同学大声怒吼。难得听到她在学校里叫这么大声。
「我大概会直接生气吧。」
紫阳花同学不好意思地说道。
「要是能像小纱月那样用说教解决的话倒还好……但不管我怎么说他们也不听，最后我自己就会忍不住，然后直接爆发，对他们吼了起来。」
紫阳花同学无奈地垂下眉头。身为有两个弟弟的姊姊，真的很辛苦啊。
纱月同学也重重点了头。
「我理解你的感受。不过，我妈毕竟已经34岁了。」
这惊人的发言让我的脑袋瞬间空白。
『好年轻！』
我和小香穗异口同声地喊了出来。
也就是说？纱月同学的妈妈是在17岁生下了纱月同学？那不就是明年的我吗……！
换句话说，我明年也有可能生下真唯的孩子吗……
不对不对不对，这样也太扯了吧。再说我们都是女生啊！
呼──吓我一跳。难怪我觉得纱月妈妈看起来就像个大姊姊呢……
就在话题差点扯远的时候，香穗又适时地把话拉了回来。
「我嘛……我会立刻『喂！』一声叫出来。因为不在犯错的当下好好凶一顿的话，对方是不会记住的。时机很重要的喔。」
紫阳花同学也点头同意说「没错，这很重要呢」，不过小香穗说的应该是小狗吧？家人……嗯，应该也算家人吧。
我想说话题绕了一圈……但其实还剩下真唯。
「我嘛，该怎么说呢。」
真唯露出一抹模棱两可的笑容。
「我可能不会说什么吧。」
她的嗓音罕见地很没自信。
纱月同学不以为然地接着说道：
「……也没什么不好吧？反正只是假设性的问题。至少你的妈妈不会像我妈妈那样老是做些惹人生气的事。」
「我倒是认为你妈妈很了不起喔。」
「如果不是一起生活，我或许也会这么说吧。」
看了这对儿时玩伴的互动后，紫阳花同学也开口说道：
「真唯的妈妈就是那位王冢芮妮小姐吧。我偶尔也会在电视上看到她，她整个人总是充满自信。如果是我，确实也不太敢开口呢。」
「是啊。她是个完美又了不起的人。」
紫阳花同学苦笑着说道，真唯则是露出微笑回应她。
……虽然这样讲有点陈腔滥调，但果然是家家都有本难念的经啊。
因为五重奏的大家都很了不起，我觉得她们肯定都过着比我更顺遂的人生……不过，这并不是因为她们有什么天赋才会做什么事都得心应手，而是她们在日常中比我付出了更多的努力呢……
「玲奈子，你呢？」
「我……」
真唯抛出话题后，我一时之间无法回应。
我……究竟想怎么做呢？
「我觉得……应该还是要责备她吧。因为我感觉，这样做才是正确的。」
「正确的，是吗？」
真唯这样说，听起来感觉话中有话。
……这是什么意思呢？
因为……身为姊姊，听说自己的妹妹打了人，这样应该要好好责备她才行吧？应该要像紫阳花同学那样，尽到姊姊的责任。
我连这点都做不到，是不是不配当一个姊姊呢……
「那个……小玲奈，我觉得呢。」
就在我低着头的时候，紫阳花同学的声音如同握住我手般温柔地流入耳中。
「应该不需要太在意是非对错吧。」
「唉？」
我抬起了头。
紫阳花同学温柔地眯着眼睛看着我。
「我虽然经常凶弟弟们……但并不代表我这么做是对的，而是我认为自己应该这么做，所以才去做的。」
这……
「我想，大家大概都是这么觉得的吧。不管是小香穗，还是小纱月。」
「……我……」
听到真唯低声说出的话，紫阳花同学微微一笑。
「那也是因为真唯觉得妈妈是个很了不起的人。所以即使她犯了错，你也会基于那份信任而相信她不会有问题的。」
「嗯……是啊，你说得对。谢谢你，紫阳花。」
「不会。」
紫阳花同学微微摇了摇头。
这时，小香穗伸出手大喊。
「我也是为了莫克可才这么说的！」
「……我只是不想一再因为同一件事被添麻烦才说的。」
纱月同学的话，让紫阳花同学苦笑着说『小纱月真是的』，接纳了她的说法。纱月同学似乎有点不甘心。刚才那肯定是她的真心话……
「所以，小玲奈不应该去纠结于是非对错……只要好好关心小遥奈就行了。」
……关心遥奈。
「对……就像你曾为我和真唯做的那样。」
「啊……」
我重新望向紫阳花同学。
然后又看了看真唯。
这两个正和我交往的人。
的确，如果从对错的角度来判断，我做的选择就算被全世界的人在背后指指点点也很正常。甚至还可能会有人拿菜刀杀过来。
原来如此……
我已经这么做过了啊。
话说，我还以为那个是只能使用一次的密技……难道说并不是那样吗？
也就是说，我不必太纠结于什么才是正确答案啰……？
……虽然，我实在无法想像到底是发生了什么样的状况才会逼得妹妹不得不动手打人……不过，真要这么说的话，我这种『不顾一切也要脚踏两条船』的状况，看在其他人眼里也会觉得难以置信吧。
说不定，是我的视野太过狭窄了。
「……谢谢你们。我再稍微烦恼一下。」
我这样说完，低下头表示谢意，大家也纷纷温柔地鼓励我。
总之……接下来该做什么，我已经心里有数了。
……大概。
放学后，我慢吞吞地收拾东西准备回家，晃着包包走在走廊上。
这时，突然有人从后面叫住我。
「玲奈子同学&#9834;」
我回头一看，映入眼帘的是活泼可爱的B班女主角。
「啊，小耀子……！」
我不由得紧张了起来。
毕竟上次她差点介绍男生给我……！
「别那么紧张嘛。没事的没事的。今天我是一个人喔。」
小耀子完全看穿了我的心思，张开双手笑了笑。
「真的吗……？」
「你还在提防我啊……」
小耀子好像觉得很开心，饶富兴味地眯着眼睛这样说道。
「啊，不是。我完全没有那个意思！就是，我今天也有点事！所以，要拒绝你的邀请我也很抱歉！毕竟能被人邀请，其实我也很开心的！真的！」
「呵呵，玲奈子同学真是温柔呢。」
「啊、啊哈哈……」
糟糕。这笑声听起来就像是心里有鬼。不行啊，既然是阳角，就得笑得像小香穗一样才行！
「没有啦，我哪里那么温柔。喵哈哈。」
「唉？你突然怎么了？等等，你怎么一脸沮丧啊！？」
不行。在语尾说『喵』是只有小香穗才能驾驭的技巧。随便模仿她反而害我差点社死。我都看到了三途川喵！
「没什么……所以，有、有什么事吗？」
「对了对了。其实我有件事想要问一下玲奈子同学。」
「什、什么事？」
小耀子拉着我袖子，把我带到走廊的角落。
接着她顺势把脸贴近，轻声在我耳边低语。
「其实啊～」
「呃、嗯。」
我不禁想起上次被她拉进储物柜的画面，总觉得脸颊开始微微发烫。
这样距离太近了啦，小耀子……你老是这么做的话，周围的人真的会误会的喔……？
然而，从小耀子口中说出的，是完全出乎我意料之外的名字。
「你认识『梨地小町』同学这个人吗？」
我不禁怀疑自己的耳朵。
「……唉？」
我回望小耀子。
「为什么？」
「这个嘛，为什么呢？」
小耀子将双手背在身后，露出深不见底的笑容。
「呃……」
「呵呵，没什么啦，只是听别人提过她而已。听说你们好像认识吧？所以我想说你们是不是朋友这样。」
「啊，哦，这样啊。」
我的心脏狂跳。
小耀子脸上挂着温柔的微笑，依然是一如往常的她。
刚才那一瞬间看到的笑容，肯定只是我的错觉吧。
毕竟，这件事不可能有人会知道。
梨地小町同学。不可能有人知道她就是在国中时期排挤我的主谋。
「这、这件事是从谁那里听说的？」
「嗯～到底是谁说的呢～啊哈哈，我不记得了。」
「是、是吗。」
糟糕，我阳角的外皮好像快要剥落了。
我有点强颜欢笑地挤出笑脸。
「对、对了，我们好像是同一所国中的。」
「哦～这样啊。听你这么说，感觉你们关系不太好？」
「是、是啊。」
这点毫无疑问。因为她肯定是讨厌我讨厌得要命。
「哦～」
小耀子眯起眼睛，看起来就像只锁定猎物的猛禽。
「原来如此啊。」
「唉？」
「不，没什么，是我在自言自语。抱歉哦，问你这种奇怪的问题。」
小耀子往后退开。
「我真的是很不会察言观色……感觉这次也选错话题了呢？真的很抱歉。下次我会带更有趣的话题来的！」
小耀子在储物柜里面曾经向我坦承过她的烦恼。她说因为她这个人太心直口快，所以很难交到朋友……
「啊，没关系，完全不会啦。」
我勉强维持着那浅浅的笑容，夸张地挥动双手。
「你愿意主动跟我说话，我就已经很开心了。所以真的不用介意，完全不必客气。真的，是真的喔。」
「玲奈子同学真温柔！」
小耀子突然抱住我的手臂，我只好回以尴尬的笑容。
「那下次见啰！」
「嗯，嗯。下次见……」
小耀子迅速转身，就这样离开了。
而被留下来的我，心跳还是依然快速。
到底是怎么回事？
时隔一年再次听到那个人的名字，依然让我的心中降下了阴郁的骤雨。
该不会，小耀子是梨地同学的朋友吗……
我心里抱着这种不安的纠结，回到了家里。
这种重重地压在胃上的感觉，让我无比熟悉。那是当时每天想着『好不想去学校啊……』的我。
不过，我最后就真的没去学校了，哈哈哈……唉。
「……我回来了。」
总之先把梨地同学的事情暂时封印在内心深处吧。这种事也不可能花个一两天时间就有办法解决。
如果可以的话，真希望这种感觉在高中三年的期间慢慢淡化、无声无息地消失啊……
我慢悠悠地走回自己的房间。
途中，突然注意到妹妹房间的门微微开着。
我不自觉地朝门缝里望去。
妹妹和之前看到的时候一样，靠着抱在胸前的抱枕，坐在沙发上玩着我借给她的游戏。彷佛只有这房间的时间停止了一样。
而且……她看起来并不开心。
简直就像是以前的我。
并不是因为开心才玩游戏，只是为了消磨时间，像翻过日历上的每一天那样握着手把的那段日子。
我轻轻推开门。
「遥奈。」
「……嗯？」
妹妹转过头，透过肩膀瞥向我。
「啊，姊姊，欢迎回家。」
「嗯。」
我将双手藏在她看不见的背后，用力握紧。
「……」
「怎么啦怎么啦？」
妹妹看到我站在门口发呆，不禁微微歪着头。
她的长相以及眼神，与梦里那个年幼的妹妹重叠在一起──
──对啊。
「我想起来了。」
「唉？」
我一直以为，当时的我丢下了妹妹，只顾着冲过去追那台可丽饼餐车。
事实上并不是这样。
因为，那时妹妹紧紧抓着我的袖子。
『──』
我听到身后传来妹妹的哭声，怎么样也无法狠下心离开，就转头回去了。
『────』
『──』
我回到了停在原地哭泣的妹妹身边，她紧紧抓住我的袖子。
我向她拼命道歉，说不应该留她一个人在这里，使劲安慰哭个不停的妹妹，想办法让她停止落泪。
那时，我们已经离家里很远了，完全不晓得该怎么回去。尽管内心感到无助，我们还是往前迈出步伐。与来的时候相比，回家的路显得更为漫长。不管我们再怎么走再怎么走，感觉都回不了家，我的心几乎要被压垮了。
不过在妹妹面前不能连我也跟着哭起来，所以只能设法振作。
结果，直到接近傍晚我们才终于回到家。
因为太丢脸了，让我想忘记这个不堪回首的回忆。
不过。
我还是回到了妹妹身边。
对啊，是这样才对啊。
太好了，至少最后的最后，我没有犯错。
因为我可是姊姊啊。
「……姊姊？」
「嗯。」
眼见妹妹一脸疑惑，我微微点了点头。
「没错。」
「……什么？」
「因为我是姊姊啊。」
「什么意思？」
如今妹妹已经长得比我高了，成长到甚至让人难以分辨到底谁才是姊姊。即使如此，她始终都是我的妹妹。
因此，这无关对错。我要照自己的想法行动。
「意思是不管发生什么事，我都会站在遥奈这边。」
妹妹瞪大双眼。
「什么啦。你这个臭姊姊还真嚣张耶。」
妹妹傻眼地笑了笑。
我转身离开妹妹房间，回到自己房里。
放下包包后，打开手机。
我把手放在胸口，深吸一口气。
向一位不知名的神明祈祷。
这个神明，大概长得和五重奏里的某人一样吧。
＊＊＊
几天后的傍晚。我传讯息联络的人出现在我面前。
「……怎么这么快又把我叫出来？」
面带不满表情出现的，是前几天刚见过面的妹妹同学，星来学妹。
我约她在附近的车站前碰面。
因为有件事情我无论如何都想问清楚。
「不好意思，星来学妹。谢谢你愿意过来一趟。」
「……反正又是为了遥奈吧。」
「是这样没错啦。」
我有点纳闷。因为星来学妹穿着很有国中生风格的朴素便服，而且还套了件围裙。
「这身打扮是？」
「唉？啊。」
星来学妹似乎现在才意识到自己的装扮，慌张地用手遮住胸口。
「这、这是因为今天刚好在家里帮忙嘛！」
围裙胸口处贴着洗衣店的标志。呃。
「鬼瓦洗衣店？」
「唔……！」
星来学妹板起一张脸，就像是有人将她讨厌的食物放在眼前一样。
「……对啦。」
「唉？」
她狠狠瞪了我一眼。
「你有什么意见吗！？我的名字就叫鬼瓦星来啊！？鬼瓦，是鬼瓦没错！笑吧笑吧，你想笑就尽管笑啊！？」
「我、我才不会笑啦！」
她怒气冲冲地朝我逼近，我连忙拼命摇头。
听到别人的名字就笑场，这无疑是做人最不该做的行为清单当中排在前几名的大忌吧。
身为年长者，我决定尽力安抚星来学妹的情绪。
「鬼、鬼瓦这姓氏很可爱耶！感觉非常适合星来学妹！」
「你是想吵架吗！？要来就来啊！？」
「不是啦！就是，『鬼』这个字感觉也满可爱的……没错，给人的印象应该也满可爱的吧！？像是《哭泣的红鬼》那样的故事就很感人啊！还有那位鬼舞辻无惨大人也超受欢迎的！」
「你要举例的话好歹也要拿禰豆子吧！？」
糟糕。感觉愈是安抚她，她对我的好感度会愈来愈往下滑。我挑话题的方式真的有够烂的。
「你到底想怎样！？我可以回去了吗！？」
「对、对不起，我是真的有事才约你出来的……」
「唉──────……」
星来学妹无奈地叹了口气，彷佛连濡湿的毛巾也能在一瞬间干掉。
「我真的不想再提遥奈的事了。姊姊前辈，你是不是太宠自己妹妹了？」
「这……可能吧……也许真的是这样。」
反正也没办法好好解释，所以我决定直接表达内心真实的想法。
「我想要相信遥奈。」
星来学妹露出不悦的神情，哼了一声。
「……意思是，我在撒谎吗？」
「我不是那个意思。」
我低下视线。
「我说要相信她……并不是在说她到底有没有做这件事，而是觉得遥奈会这么做肯定有她的理由。」
她不会无缘无故就去打人。
「假如她也知道自己做错了，我希望她能好好面对问题，设法克服这个难关……该怎么说呢，总之无论如何，我就是相信遥奈这样……」
「我是不太懂你的意思啦……」
星来学妹皱起眉头。
「理由……理由是吗？我认为不管有什么理由，她打人的事实也不会因此改变的。」
「……嗯。」
正如她所说的。到头来，我能改变的也只有我自己。无论是我的想法，还是对亲人的牵挂，都无法完全传达给别人。
我脚上穿的是刚买的鞋子。现在已经彻底合脚，也不会再磨破皮了。我回想起妹妹背着我时的那份体温。
星来学妹再次叹了口气，像是终于妥协似的。
「……不过，那样姊姊前辈肯定没办法接受吧。好吧。这次你希望我做什么？」
「星来学妹。」
我抬起头。
「可以吗？」
「总觉得像是被你利用了一样，是让人有点火大啦。不过……」
星来把手放在围裙前面环了起来。
「既然是那个遥奈的姊姊，那我也只能认了。虽然她自我中心，老爱把人耍得团团转……就算这样我们姑且也是朋友一场。」
「……是吗。」
我对她深深一鞠躬。
「谢谢你，星来学妹。」
我抱着感激的心情，谢谢她愿意与妹妹成为好朋友。不过，或许不该由我这样说才对，毕竟这是遥奈自己争取来的友谊。
「还请你千万要记得代我向王冢前辈问好喔！」
「嗯，知道了。」
星来学妹双手扠腰对我耳提面命，我不禁她给我的感觉有点像小香穗，忍不住露出一抹微笑。
我重新对星来学妹说道：
「其实──」
星来学妹听我说完后，刚才那副无奈的表情已然消失，整个人哑口无言。
「你是认真……不对，你脑袋还清醒吗？」
「嗯。」
该怎么说呢。尽管点了头，但自己的这种想法是不是正常的，老实说我也没什么自信。
这种感觉甚至像是偷偷在没人看见的地方打破了学校的玻璃，彷佛自己干了一件很不得了的事情。
但是，在这里移开视线就感觉太懦弱了。于是我坚定地回望星来学妹。
沉默了半饷后，星来学妹取出了手机。
「……好吧。既然这样，你身为加害者的姊姊，应该已经做好心理准备了吧？」
「……唔。」
听到她这句话，我不禁僵住了。
可是，我已经下定决心了。
我要站在遥奈这边。
「拜托你了，星来学妹。让我和凑学妹见面吧。」
＊＊＊
我感觉每过一秒，体温彷佛就会下降一度。
凑学妹很快就会过来跟我见面了。
在夕阳余晖下，我站在她指定的公园，凝视着拉长的影子，等待着那个被妹妹打伤的人。
星来学妹没有来。她说『我不想待在这里』然后就离开了，现在只有我一个人。
我现在正打算做一件很可怕的事。
毕竟这种行为就像直接当面质问被妹妹打的那个人，说什么『应该是你自己的问题所以才被打的吧？』。要是吵架对象的姊姊出现在眼前还说出这种话，这样就算被打也不奇怪。
选择站在遥奈这边，就意味着不站在对方那边。
「选择了某样东西，就意味着抛弃了另一样东西……」
这是我在球技大赛上领悟到的道理，想起这句话，身体就不禁颤抖。
那是因为我的内心还不够坚强。
然而……无论再怎么脆弱……我始终是遥奈的姊姊。我想要相信遥奈。因为她一直以来都在我需要的时候帮助我。
「没错……我得好好加油才行……」
像是要给自己打气那样，我刻意小声地自言自语。
只要想起小时候会一边哭一边等我来接她的那个妹妹，我就觉得自己能坚定地站在这里。
我既希望约好的对象出现，又希望她永远别来，内心满是这样的矛盾。
就在这时，响起了一阵脚步声。
我明白自己现在极度紧张，就这样回头望去。
毫无疑问。朝这边走过来的，是那个在暑假见过一面的女孩。
她的身高比遥奈略高，剪得整齐的鲍伯头散发出清爽的气息，勾勒出她简洁俐落的轮廓。
脸上……已经看不见被打的痕迹了……
不过，她是不是还在跟学校请假呢？
凑学妹就像被陌生老师叫住的学生那般，露出茫然的表情站在我面前。
我紧张得口干舌燥。
「啊，那个，呃。」
明明已经想过见面之后该说什么，我却像瓶底剩下的番茄酱一样，怎样都挤不出一句话。
凑学妹微微张开清冷的嘴唇。
「今天我是听说要谈遥奈的事情才来的。」
「啊……」
我将双手交叠放在胸前，微微点头。
「没、没错。对不起，还特地把你叫出来。谢谢你愿意来这一趟。我，那个。」
我讲话好似摩斯密码那般断断续续的，凑学妹则是一气呵成地说道：
「你是遥奈的姊姊对吧。」
「嗯。那个，自从暑假之后，还是第一次见面呢。就是，之前也没来得及好好打个招呼……」
我努力在脑海中搜寻合适的表情、语气和动作，但完全不晓得正确答案是什么，只能在摸索的同时继续说下去。即使如此，我也不能逃避。
「我是甘织玲奈子。遥奈她，平常承蒙你照顾了。」
没事的，我做得到，因为我可是姊姊啊……
「没有那种事。」
凑学妹移开了视线。
唔……确实，这句话听在跟她吵过架的人耳里，感觉可能就像是讽刺一样。出师不利啊……
不对不对，就算这样……！
无论失败几次，只要弥补回来就好了──
凑学妹轻轻按着脸颊，顺着我的话也跟着自我介绍。
不过，就在这时。
我完全没料到她竟然会扔出这样的炸弹。
凑学妹开口说道：
「我是梨地凑。你好。」
──
声音逐渐远去。
我感觉眼前一阵晕眩。凑学妹扔下的这颗炸弹，彷佛将我脚下的立足之地彻底轰了个粉碎。
她刚刚说出的名字──
「唉？」
那名字是……
「梨地……学妹？」
「对。」
眼前那个无法看见内容物的盒子里藏有刀刃，我明知随意触碰可能会让自己受伤，但还是无法抑制将手伸进去的冲动。
「凑学妹，那个……难道说，你有个姊姊？」
我正面凝视着凑。
她的脸，似曾相识。
「是有啦……」
眼见我的态度明显不太对劲，凑学妹像是感到很困惑那样，眼神飘忽不定。
然后，她像是试图消除尴尬的气氛那样，喃喃说道：
「她叫梨地小町。现在高中一年级。」
下个瞬间。
我的脑海里闪现国中时代的记忆。
──────
────
等我回过神来。
突然感到一阵窒息，无法呼吸。
当场逃了出去。
从脑海一隅，传来一个声音。
难道说，遥奈之所以打了凑学妹──
──是因为我？
第六卷 甘织遥奈的故事 其之一
眼前突然满是鲜红，下个瞬间。
我挥出了拳头。
在闷响之后，传出了悲鸣。
还能听到急促的呼吸声。
凑跌坐在地上，捂着自己的脸，抬头看向我。
『是怎样啊……为什么！遥奈你有病吗！坚持那种莫名其妙的事情，像笨蛋一样！』
我打算往前踏出一步，这时星来冲到中间。
『不要这样啦！我们是朋友啊！』
『──唔。』
我咬紧牙根。
没有再次挥拳。
而是转向凑，朝她大声吼道：
『────────』
那声音让我从梦中惊醒。
这里是自己房间。
「……咦？我……」
眼前的游戏画面还停留在排位赛结束的结果画面，显示着败北。
「啊……对喔。」
看来我在比赛结束后，迷迷糊糊地就睡着了。
生活作息愈来愈不规律。明明还是白天，我却困得不行。
或许是因为没参加社团，自然不再有那种舒畅的疲劳感。感觉睡眠的品质也变差了。
白天，我也有试着在外面慢跑了几次，但平日在外面跑步的女国中生相当罕见，我很在意旁人的目光，所以没过多久就放弃了。
现在，我会在清晨或是夜晚在附近跑个几圈。
我忍住了哈欠。
「好懒喔……」
我伸出双手，往后一倒。
抬头看着天花板，依旧是那一成不变的景色。
我将手掌透向光线。
「……」
手掌已经变回原本的模样。无论手心还是手背，伤口都已经完全愈合。
然而，打人时那种不快的触感却记忆犹新。这种恶心的感觉，说不定永远也无法消失。
「……真麻烦。」
我翻身躺下，随便把玩着手机。
或许是因为课业及游戏都没有竞争对手，整个人提不起劲。明明就闲得发慌，但每天都以飞快的速度流逝。
我依然在公园里挥舞着球拍，即使如此，仍然觉得自己逐渐忘却了比赛的感觉。彷佛有什么重要的东西如同缓缓滴落的血液那般，从我的身体一点一点地流失。
紫阳花学姊、纱月学姊、还有真唯学姊说过的那些话，偶尔会浮现在我脑海，就像一只毒蛇般探出头来，紧紧咬住我内心脆弱的部分。
但是，我已经决定了。
两个月。
无论现在有多么无聊，感觉有多么不自在，我都不打算改变自己的决定。
绝对不会。
「啊──真是的。」
遥奈举起双手大喊：
「好闲喔──！」
无论自己一个人在房间里再怎么大喊，这声音也无法传达给任何人。
第六卷 琴纱月同学的故事 其之一
「琴同学，你是不是在隐瞒什么啊？」
纱月望向走在身旁的少女。
「为什么这么觉得？」
「嗯～侦探的直觉吧？」
照泽耀子好似带着面具般莞尔一笑。纱月见状，顿时叹了口气。
「不管我是否有隐瞒事情，应该都与你无关吧。隐瞒了又如何呢，我们不过是为了让甘织玲奈子和王冢真唯分手才联手罢了。」
「是这样没错啦，但我总觉得不太舒服呢。毕竟像上次你也妨碍我带她和其他男生联谊嘛。早点掌握她出轨的证据跟她摊牌不是比较好吗～？」
「用那么强硬的手段，只会让甘织更提防你。」
两人正在女王玫瑰的总公司大楼。
她们坐上电梯，耀子按下了5楼的按钮。
耀子看着电梯的显示楼层逐渐攀升，同时这样说道：
「真了不起，你果然比任何人都瞭解玲奈子同学呢。」
「……什么意思？」
「哎呀没什么啦～不过，我好歹也是一名侦探，对搜集情报还是满有自信的哦&#9834;说不定，我还掌握了连女朋友都不知道的一些事情喔？」
「哦。我没兴趣。」
「哎呀呀？真的吗？」
耀子打算观察纱月的反应，纱月用手掌推开了她。
「你讲的话太轻浮了。」
「唉？」
「我不清楚到底哪句才是你的真心话。所以我无法信任你。」
听到纱月这样说，耀子沉默了半饷。
然后她用手摸着后脑勺，噘起了嘴唇。
「……唉。这也算是侦探的职业病吧。」
「什么意思？」
「不不不，没什么。不用在意啦。反正我也不是为了和你打好关系才来工作的呢。我会乖乖安分一阵子的～毕竟现在也有其他事情要忙嘛～」
「是吗？反正甘织目前对你还是有戒心，所以你应该也只能交给我处理了。」
「嗯──说得也是啦，要是能早点跟她打好关系就好了，没想到她的戒心会那么重。其实玲奈子同学意外地很有自己的主见呢。」
实际上，那不过是因为她是个重度社恐而已。每次从他人口中听到有关玲奈子的评价后，纱月总是觉得有点落差，给她一种说不上来的感觉。
「总之总之，关于玲奈子的事情就交给你啰。我这边可是收到了社长托付的任务，要好好照顾一位贵宾呢。」
「……贵宾？」
「呵呵呵呵。」
纱月认为耀子那吊人胃口的笑容很是厌烦，因此下定决心，绝对不会再多问一句。
电梯门在纱月与耀子面前打开了。两人到达目的地的楼层，沿着走廊前进。
这时，纱月的手机响了。
打电话来的是真唯。为什么会在这种时候？
无论是多么微不足道的事情，纱月也不太想让其他人听到她和真唯之间的对话。
「啊，不用在意我，接吧接吧。」
这句话听来好像很识相，却也很像完全没看气氛。
「……你先过去吧。」
「好的好的。」
目送耀子离开后，纱月接起了电话。
「……喂。」
『纱月吗？』
「既然是我的电话，也没有别人了吧。」
『在你洗澡时，偶尔会是阿姨接的电话啊。』
纱月差点忍不住咂舌。
「以后我会记得把手机带进浴室，多谢提醒。」
『不客气。』
真唯声音无比平静。听这个语气，她似乎只是闲着没事才打电话过来。
「……你在做什么？」
『我刚好有点空闲时间，正在喝咖啡，稍微休息一下。总觉得罐装咖啡少了点滋味，还是你泡的咖啡比较好喝。』
「那只是便宜的即溶咖啡。」
『但我就是这样觉得。也许是因为你加了些许爱情当隐藏配方？』
「下次看到超市有卖的话我再帮你买一份吧。」
从电话那头传来了真唯的笑声。
平常的话，纱月会立刻撂下『如果没什么要事』后挂断电话，但这个时机刚好。
她稍微犹豫了一会儿后，这样询问真唯。
「对了，真唯，最近你身边有发生什么怪事吗？」
真唯听到这句话，毫不疑惑地回答。
『怪事吗？有喔。』
「是什么？」
『除了你之外的另一个儿时玩伴，特地打了电话过来关心我。』
纱月同学听了后皱起眉头。
「……真是稀奇呢。」
『是啊。我还以为又有什么我自己不晓得的坏事传到国外去了呢。』
「受欢迎的人真是辛苦啊。」
纱月开始迈步前行。听到这件事就够了，于是她正准备挂断电话。
就在下一刻。
『……纱月，我刚刚收到一则讯息。』
真唯的声音听起来很紧张。
『呃，该怎么说呢……这应该用晴天霹雳来形容吗？』
「怎么了？」
纱月从电话那头感受到真唯的困惑。
『自称我未婚妻的那个人，似乎来日本了。』
「…………」
纱月的视线转向前方。她的目的地是办公室，眼前有已经先到的耀子──
以及另一名银发的高&#18487;少女站在那。
就算在女王玫瑰之中，这名少女的美貌也如白金般耀眼夺目。
她注意到纱月后，随即绽出笑容，开心地挥着手。
纱月面不改色地询问真唯。
「你说的该不会是……」
『是啊。』
从真唯口中说出的，是站在纱月眼前的这位少女的名字。
『露西·列斐伏尔。』
第六卷 后记
各位好，我是みかみてれん。
所以，第六集终于出了。哎呀，正如之前宣告的那样，将总页数控制在256页以内了。这也是当然的嘛。毕竟这次是将一个故事拆成两集，不可能再更长了啦。就算是那本超厚的第五集，要是拆开来的话一集也就240页呢。
第六集，320页……？不会吧……
…………好吧，为了让页数平衡，我第七集打算定在192页。
因为这样下去的话！不就等于我承认自己是个没有能力将故事压缩在既定页数内的家伙嘛！错的不是我！是玲奈子！都怪她话太多了！
既然证明了我的清白，现在就来进行我们一如往常的后记吧。
1：第六集内容回顾（不包含第六集内容的剧透）
如此这般，这次的故事是前后篇的前篇。第六集大致讲述了甘织玲奈子的优秀妹妹遥奈的故事，并同时推进其他剧情。
我打算让玲奈子在历经这次的前后篇之后，获得在这残酷的人类社会中生存的力量。克服一切困难吧，玲奈子。
但老实说，真是头大啊……毕竟这是前后篇当中的前篇结束之后的后记，我也不晓得该写什么才好……感觉不管说什么都会剧透到后篇……还是换个话题吧！
2：关于这次的封面
说到轻小说，究竟是哪一集的封面最重要呢？
正确答案当然是第一集。因为只是稍微看一下内容，无法在短时间内判断这本轻小说到底有不有趣（因为里面满满都是文字！），所以封面、书腰、简介等包装设计就成为了非常关键的宣传工具。
应该也有许多人认为这对编辑来说是大展身手的好机会！该如何只靠着封面就传达出故事的氛围、期待感，以及想要哪个目标客层购买这本书，这世上的编辑总是为此绞尽脑汁。
《我恋不行》也同样不例外，我记得第一集也是经过了大量的讨论才定案的。
那么，第六集的封面如何呢？当然，不是说除了第一集的封面就不重要。因为经常有人会因为封面而拿起书来看的。
话虽如此，确实也没必要像第一集刻意利用理论与策略来吸引读者。只要设计得让封面可以展现出不同角度的魅力就行了。
所以，这次封面就定成这样了。我认为它很好地表达出《我恋不行》的魅力，拥有不同以往的切入点。（得意的笑）
顺便一提，我拜托插画家的是『主角（玲奈子）站在超级美少女遥奈的身后，摆出一张完全不该出现在百合作品封面上的脸』。
这样的表现，正是《我恋不行》才能做到的呢。闪闪动人啊……（谢谢竹嶋老师──！）
3：竹嶋老师帮我设计了角色！
稍微剧透一下，第六集登场了一个全新的角色。我想这样第二季的主要角色就已经全部亮相了（或许还会有一位登场）。
这位新角色是由竹嶋老师精心设计的，我会尽力让大家在最后喜欢上这位角色。各位敬请期待第七集和之后的发展。
此外，耀子的插画也设计好了。因为这个角色在第二季会有重要戏份，这样读者就能对她更有印象了。赞啦──！
那么，简单来总结一下吧。
每次我都在截稿前烦恼着该如何写这集的结尾，这次的第六集也是一样，直到最后一刻都还在调整该透露多少情报。毕竟若一味想要让剧情出乎预料，反而让读者的期待落空就不好了……
可以的话，希望能快点将第七集带给大家……那个，我会加油的……要写的内容已经决定了……接下来就是继续写而已……！敬请期待……！
那么，接着是谢辞。
竹嶋老师，虽然已经说过好几次了，恭喜《细语恋歌》动画化！这次您传来的读后感……应该说是读后图实在太精彩了。我一个人独享实在可惜，于是我将它收录在这本第六集里面。好耶！（和读者击掌）
此外，我郑重感谢参与本书制作的所有相关人士。
还有，万分感谢担任漫画版作画的むっしゅ老师。漫画就要出第六集了──！（编注：此为日本出版状况，中文版已出版。）相当于原作第三集的这一篇终于要进入高潮了！
另外，另一部少女恋爱喜剧《攻陷不可》也请各位多多指教！因为要先写《我恋不行》的第七集，可能会稍稍耽搁，但第八集将会是关于绚的精彩故事……！
那么，接下来是后篇。描写与过去做出了结的第七集，我们到时再会吧！
我是みかみてれん！
第六卷 特典 间章 1&#8226;7话 真紫派的预兆（？）
「那我先走了，谢谢你今天送我们回家。」
「嗯，再见。」
那是送紫阳花和玲奈子回家之后发生的事。
归途中，豪华轿车内只剩下负责驾驶的花取单衣与王冢真唯两人。
花取透过后视镜偷瞄了一眼自家主人真唯的神情，她似乎因为刚才玲奈子坦承妹妹拒绝上学的事情而开始思考各种方案。
「花取小姐。」
真唯突然开口。
「是。」
「今天谢谢你。不好意思，每次都让你像专职司机一样被我使唤。」
如真唯所说，正确来说花取的身分并非司机。就立场上而言，她是隶属于女王玫瑰的模特儿王冢真唯的经纪人，就算工作范围包括真唯的事业，也没有义务涉足她的私生活。
「正如我多次说过的，只要是在我的执勤时间内，还请大小姐随意差遣我。毕竟我领取了足够的薪水。」
「包括送我去温泉旅馆吗？」
「如果现在出发，可能会花些时间。」
「呵呵，谢谢你。」
听到真唯的话，花取微微低下了头。
其实花取并不介意。即使被颐指气使、呼来唤去也无所谓。因为对花取来说，真唯就是她心目中的公主殿下。自己不过是个平民，与她身份悬殊，这么做是理所当然的。
然而，真唯却总是温柔地向她道谢，从不将别人的付出视为理所当然。真正高贵的人大概就是像真唯这样的人吧。
「啊，糟了。」
「怎么了？」
「没什么，我本来觉得也差不多是时候把紫阳花介绍给花取小姐的，结果又错过了机会。」
「没关系，请不必在意。」
其实花取早已知晓濑名紫阳花这个人。她曾多次见到紫阳花与真唯以及琴纱月一起上下学，何况在温泉旅馆时她也帮紫阳花穿过浴衣。
花取确实对紫阳花是什么样的人有些兴趣。但这份好奇与其说是针对紫阳花，不如说是出于她自身对真唯的忠诚心，想彻底瞭解与真唯亲近之人的背景。
「我想，花取小姐也一定会喜欢紫阳花的。」
「是这样吗？」
「嗯，紫阳花和纱月的关系也很好。」
花取知道她们在同一个小圈子里。不过从真唯的语气听来，感觉她似乎比纱月更欣赏紫阳花。
「濑名小姐是个什么样的人呢？」
「她是一个非常纯洁的人，也是极端的利他主义者。比起自己，她总是优先考虑别人的幸福。因此她很有人缘，受到大家的喜爱，我认为她很值得尊敬。」
真唯擅长发现别人的优点，但能让她这样毫不保留地赞美还是很少见的。
「是一位好人呢。」
「呵呵，是啊。」
听到真唯这样说，花取也想起了一些事。
在帮紫阳花穿浴衣时，两人曾有过简短的交谈。当时紫阳花的人格魅力就让花取觉得不太可能会有人对她产生坏印象。
演艺圈是一个竞争激烈的世界，数字就是一切，就算不惜踩在他人头上也必须要展现自己的商品价值，否则迟早会遭到淘汰。缺乏斗争心的人在演艺圈是无法长久立足的。
然而，其中也有一些罕见的特例。这种人会让周围的人不由自主地想帮助他们。那是一种领袖魅力，也是人格魅力，更可以说是一种天赋。
对花取而言，真唯就是这样的人。而她也确实在濑名紫阳花身上感受到了类似的气息。
「濑名小姐有隶属哪间事务所吗？」
「就我所知是没有呢。」
「这样啊。」
花取不由得在握住方向盘的手用力。东京真是厉害，不愧是日本的首都。这样的女高中生竟然随处可见。自己有从乡下来到这里真是太好了。
她忍不住幻想起真唯与紫阳花站在聚光灯下的那个画面。那肯定是一幅美丽的景象。
这时，她回过神来。
（不……要在真唯大小姐身边的应该是琴小姐……！）
实在太危险了。自己竟然会冒出这样的念头，这简直是一种背叛行为。
「大小姐，请问您今天有什么想吃的吗？」
「嗯，交给你决定吧。你的料理总是很好吃。」
「您过奖了，这让我受宠若惊。」
花取对自己不敬的念头感到羞愧，就这样继续开着车。
另外，在这段期间里，甘织玲奈子的脸一次也没浮现在她的脑海中──
第六卷 特典 间章 1&#8226;9话 小香穗是危险存在！？
「然后啊～网购的东西一下子就卖光了，完全来不及抢到。」
「那真是可惜呢。」
紫阳花面带微笑地听着香穗说话。
现在是学校的休息时间，这天香穗来到了紫阳花的座位旁，跟她聊得相当起劲。
刚刚玲奈子还在这里，但她现在去福利社买今天的午餐。尽管没有午休时间那么夸张，但芦谷福利社的人经常很多，想必她一时半会儿还不会回来吧。
「呜哇～小紫，安慰我嘛～」
「好～来，乖喔，乖喔……」
见香穗像只躺着的猫一样把头伸过来，紫阳花像平常那样准备伸手去摸。
这时，她突然注意到了。
（这、这样……是不是太亲密了……！？）
没错，这让她想起了前几天的事情。
紫阳花向玲奈子问道「你嫉妒了吗……？」这句话（虽然玲奈子的反应迟钝得惊人），但紫阳花后来重新想过，身为一个女朋友确实不能和其他人这么亲密！
可是……
「？小紫？」
「没、没有啦，没事没事。」
香穗以纯真无邪的可爱目光看了过来。
「那就安慰我嘛～！」
「嗯，好……」
她战战兢兢地伸出手。香穗的头发很细致，和弟弟们的头发完全不同，带着女孩子特有的柔软触感。
（只摸一点点……只摸一点点……）
香穗微笑着眯起了眼睛。
「这样好疗愈喵。」
（唔……好可爱……）
没错，这是无法抗拒的事实，小柳香穗真的很可爱。
她被称为「芦谷的妹妹」，不仅是男生喜欢，在女生当中也很受欢迎。毕竟女生天生就喜欢可爱的东西，而擅长撒娇的香穗更是有着直接击中母性本能的天生魅力。
「啊～小紫，椅子分我一半～」
经过一阵抚摸，香穗满足之后的下一个要求，是要紫阳花分享椅子一半的空间。
老实说这种事情很常见，也没什么好责备的，然而──
「那……」
「唉！？」
看到紫阳花犹豫，相随顿时惊讶得瞪大了眼睛。
「为什么！？不可以吗！？」
「呃……」
「肚子痛痛吗？」
「不是那样啦……」
被香穗担心了。眼见香穗微微歪着头，紫阳花只能发出了迟疑不决的声音。
「其实也没有什么特别的理由啦……」
「原来如此。是看我这么可爱想欺负我对吧。小紫原来也会这样啊。」
「不、不是那样啦！」
看到摆出可爱姿势的香穗，紫阳花慌张地挥着双手否认。
「没关系没关系，毕竟小紫平常都对我那么温柔，偶尔坏心眼一点也没关系的。你要怎么对我使坏？会擅自在我耳朵上打耳洞？」
「这样会一辈子留疤耶！？」
紫阳花惊讶得吐槽后，香穗却哈哈大笑。
「不过呢，如果是小紫的话，应该也没关系吧。我是算累计的。」
「我应该没有对你那么温柔吧……」
「不，你对我很温柔哦！比如说现在，你看。」
「看什么？」
眼见香穗轻轻招了招手，紫阳花稍微探出身子，随后香穗趁机「嘿」了一声，直接坐进椅子空出的空间里。等紫阳花反应过来时，已经太晚了。
「嘿嘿，小紫又对我这么温柔了～」
看到眼前的香穗开怀的笑容，拿她没辙的紫阳花也只能无奈地皱起眉头。
「真、真是的……」
「对了对了，前阵子我发现一个超搞笑的影片喔～」
香穗笑咪咪地拿出手机，而紫阳花只是微微叹了口气。
（唔……对不起，小玲奈……要我突然改变果然还是不行……）
比起那些调皮的弟弟们，香穗这种坦率而开朗的性格显得格外耀眼。
（……因为小香穗真的太可爱了嘛。）
像抱着心爱的泰迪熊一样，紫阳花轻轻将香穗搂在怀里。而香穗毫不在意地继续聊着各种有趣的话题。（很遗憾地）这对紫阳花来说是一段放松的时光。
第六卷 特典 间章 2&#8226;5话 甘织姊妹的激战
「姊姊，我觉得我的游戏技术进步很多喔。我的实力应该已经超越你了吧。」
「呵。」
我还以为她想说什么呢……在走廊上与妹妹擦肩而过时，我微微扬起嘴角笑了笑。
妹妹现在依然拒绝上学。在这段时间里，她似乎还算有稍微用功读书，但大部分时间都沉浸在游戏的世界。
真可怜。所以她才会产生这种错觉吧。
「嗳，妹妹。一个练了六年足球的人，和一个才刚开始踢球一周的新手，你觉得谁比较厉害？」
听到我的问题，妹妹不假思索地回答。
「有才能的那个。」
呵呵呵。
「啊哈哈哈！你还真敢说啊，妹妹！」
妹妹露出得意的笑容。
「嗯，想想也对啦。毕竟那可是姊姊唯一能产生自我认同的兴趣嘛。现在看到我的实力转眼间就超越你，也难怪你没办法承认嘛。」
当我应妹妹的邀请走进她的房间时……
「……原来如此。你的排名好像是提高了不少嘛。」
没想到，她竟然已经达到了最高段位。
这款游戏对第一次玩的新手相对友善，排名也能在一眨眼的工夫就升上去。然而，大约两周就能急速成长到这种程度，看来……她也并非完全没有才能啊。
动态视力、判断能力、手指灵活度……这些都是玩FPS游戏所需的能力，某种意义上与运动员有共同之处。所以那些已经熟悉努力与反覆练习的运动选手，实际上早就打好了成长为游戏高手的基础。
但是──
「知识，还有经验。妹妹，这两样东西你还远远不够。」
我竖起两根手指，斩钉截铁地说道。
听到这句话，妹妹耸了耸肩，深深叹了口气。
「应该……不用说那些废话了吧。」
「……你说什么？」
「从刚才就一直在叽叽喳喳地唠叨个不停。姊姊，来比一场吧。看看到底谁比较厉害。就让我们用最简单明瞭的方法来一决高下吧。」
「你难道真以为你能赢我吗？」
「如果不是这么想，我会说出来吗？」
我们的视线激烈交锋，迸出火花。
「呵呵。」
「哈哈。」
狞笑交错，暴风肆虐，烈焰熊熊燃起──
话是这样说啦……
「是说，你到底想怎么对战？」
「借爸爸那台来玩？」
「这样又没有游戏软体！」
「唉～……」
妹妹撅起嘴巴。就算你摆出这副表情也没用啊！
「你去买。」
「姊姊你去买嘛。」
「为什么我还要买第二片啊！？想比的是遥奈吧！」
「这样我就不战而败了──！」
「真是的……」
吵闹的妹妹似乎终于放弃了，拿起了自己的钱包。
「算了……反正最近也没怎么花零用钱……咕呜呜。」
「只不过少买一件衣服而已嘛……为什么表现得这么心不甘情不愿啊……」
游戏只要买一款就能玩上好几十个小时。不管怎么想都是买游戏更划算吧……看来这就是我们姊妹之间金钱观的差异。
妹妹看起来更加不甘心，像我这样宣告。
「我绝对不会输的！姊姊！」
「那是我的台词！」
隔天，我们从爸爸那借来了游戏机，放进了妹妹买回来的游戏软体。帐号也同步好了，登入。这样就一切准备就绪了。
『那我进大厅啰。』
「嗯。」
我们懒得把电视搬过来放在一起，所以我和妹妹各自在自己的房间进行游戏。
因为房间就在隔壁，其实直接喊大声一点就听得到了，但要是一直这么做可能会被骂，所以我们用通讯软体在对话。
从手机里听到的妹妹的声音带着一丝成熟的气息，感觉不像是平常的她。
……总觉得开始紧张起来了。
『好耶──！我要大开杀戒──！』
「杀意也太强了吧！」
和这个嘴巴超坏的妹妹组队后，开始匹配对手。
……虽然我很熟这款游戏，但最近一直都把游戏机借给妹妹，老实说现在手感可能已经生疏了。
要是真的输了该怎么办……
妹妹到时会疯狂嘲讽我……不过，应该很快就会觉得无聊了吧。她本来就不是会对游戏感兴趣的女人。等她满足之后，可能就连自己赢过我的事情都会忘记吧。
但我就……
我并不觉得自己玩游戏有多厉害……！可是，至少有一项能赢过妹妹的东西，否则我的精神真的会崩溃……
不然我每次启动FPS游戏时，都会想到『可是我输给了妹妹啊……』，还会觉得『玩了这么多年却那么简单就输给妹妹，既然我只有这点才能，继续玩游戏还有什么意义……』然后陷入一阵空虚……
然后，我可能会一辈子只看别人游玩的影片度日……
不、不要啊！我想玩游戏！这是我唯一的兴趣啊！绝不能让妹妹把它夺走……！
老实说，这场比赛对我来说是高风险对决。
妹妹就算输了也没差，毕竟她也不过是只玩两周的新手而已。但我可是赌上了自己的尊严啊。我到底为什么要接受这场比赛！我怎么可能会想到妹妹竟然真的去买游戏啊！？呜哇啊啊啊！
就在我内心陷入恐慌状态的时候，匹配完成了。
『呃……结果我们同一队嘛！』
「真的耶。」
我心里顿时松了口气。
『为什么会这样！？』
「不是啦……这款游戏就是这样啊，会自动帮玩家分配队伍。」
『噗──噗──』
比赛开始了。
『我从右边进攻！』
「好好好。」
『耶，干掉了！』
「后面来了两个。」
『呃，我不行！』
「没事啦，可以的可以的。」
『去死去死去死去死──！』
「你嘴巴很坏耶……」
比赛结束，我们以些微的优势赢得了胜利。
『好耶！』
「呼～」
『下一场一定要分到敌队……！呃，又是同队！』
「只是刚好啦，刚好。」
『唔。那我一样杀过去啰！』
「OK，我在高台掩护你。」
如此反覆几场比赛后……
『终于分到敌队了！』
妹妹兴高采烈地喊了一声，但比赛开始后……
『结果一次也没对到！』
「也会有这种情况。」
该怎么说，我们几乎没有一场比赛能够用来分出彼此的技术高低。
『跟我想的不一样啊！』
「因为这款游戏本来就是主打团队战嘛……」
我安抚着感觉很不满的妹妹。看来……这次的对决并没有那种「分出胜负！」的氛围。
仔细想想这也是当然的。假如真的要分个高下，就必须像我之前和真唯还有纱月同学那样进行一对一的对决才行。不然的话，不管输赢基本上都会受到运气影响。
……而且，我根本没必要主动提议『来一对一吧』！因为！我不想输啊！！
『可恶──啊，下一场比赛我去换个武器！』
「你要用什么？」
『最近我有在练一把，很难用呢。你有什么诀窍吗？』
「这个嘛──」
大约又过了一个小时后，妹妹突然察觉到了。
『等等，这样不就只是跟姊姊一起玩游戏而已吗！？』
「嗯……是啊。」
『咕唔唔。』
「啊，不过你真的变得很厉害耶。很棒。你现在能看清局势之后再行动，几乎都不会挂掉了。」
『……当然啰！我可是每天都有在玩的，当然会进步嘛！』
妹妹是个阳角，喜怒哀乐分明。她快活的声音听起来莫名舒服。
……如果不是要比个高下，而是像这样一起玩游戏的话，感觉下次还可以再跟她玩。
『好──我下一场要干掉姊姊──！』
「你嘴巴很坏耶……」
第六卷 特典 间章 3&#8226;5话 纱月的玲奈子养成日记
「所以，纱月同学的进度到哪里了？」
午休时间，我找到纱月同学，这样跟她搭话。
「进度？」
「是游戏啦，那款恋爱游戏的进度。」
「哦，已经玩到很后面了。现在应该是三年级的夏天吧。」
「哦哦……就快要破关了呢！」
前几天，我们在纱月同学家一起玩了恋爱游戏。说是一起，其实我只是在旁边看着她玩而已。
当时，她把那个【学业0】【运动0】【外貌0】的主角取名为『甘织玲奈子』，还疯狂调侃了我一番。不过能跟纱月同学聊游戏的话题，还是让我挺开心的。
「要看存档吗？」
「唉？可以吗？是说你居然把游戏带到学校来了？」
「因为我会在打工的休息时间玩。」
「什么……」
话是这么说，堂堂正正地在教室里玩游戏还是有点良心不安。
「啊，那我们去屋顶吧。」
外面的空气也渐渐变冷了。我靠着墙壁，从旁边看着纱月同学正在操作的游戏画面。
「现在的进度大概是这样。」
「哦──……能力值提升了好多！」
「是啊，或许已经快要没办办法叫他甘织玲奈子了。」
「还有这种事？？」
升级之后就不算是甘织玲奈子了？这是在玩宝可梦吗？
「其他能力值也提升了不少，尤其是【学业】，快要升满了呢。」
「前阵子终于拿到全年级第一了。被挤到第二名的手引还特地跑来对我说『我输了，玲奈子同学真厉害呢』看了那张充满愤怒的笑容就觉得心情很好。」
「纱月同学的认知太扭曲了吧……」
道野手引在名次被超过后，对努力不懈的主角另眼相看，本来应该是这种温馨事件才对啊……
「下次手引八成会拼命夺回全年级第一的宝座吧。到时才是真正的对决。」
我觉得应该不是那种游戏啦，不过纱月同学好像玩得很开心，这样就再好不过了。这款游戏能跨越时代历久不衰，不仅是因为恋爱要素，一方面也是因为它是一款能让玩家体验高中三年青春的学园模拟游戏，完成度相当高。
不过，我还是比较在意恋爱部分的进展。
「你和那个学生会的女生怎么样了？现在有进展吗？」
「说是进展，也就是不断约会而已。」
「嗯，毕竟这游戏本来就是这样嘛……」
「两个原本不是朋友的高中生男女居然能约会十几次以上，更令人匪夷所思的是到现在还没有发生任何特别的事件，我觉得这根本没戏。甘织玲奈子还是放弃比较好吧？」
「因为这是全年龄向的游戏啦！」
基本上，我和真唯第一次接吻是在第一次单独出门的那天。不对，在那之前有先去泳池、又到家里玩了两天，所以是第四次吧？不过那段期间我们也有一起去过咖啡厅……
「可是这样有那种高中生纯纯的恋爱的感觉，不是也挺好的吗？」
「……是啊。」
我只是随口说了句普通的意见，纱月同学却露出一副欲言又止的表情。
「怎么了吗！？」
「没什么，我只是没想到会从你嘴里听到『纯纯的恋爱』这个词，无法掩饰内心的惊讶罢了。是吗……原来你知道这个词啊。」
「我觉得自己还算蛮清纯的耶……」
「呵。」
「居然用鼻子笑我！？」
我们像这样聊着聊着，这时游戏里触发了一个放学的事件。对象是纱月同学的女主角，那个和紫阳花同学很像的学生会女生。
主角邀请她一起回家，却被拒绝了。
「奇怪？」
「你对濑名做了什么吗，甘织？」
「这个人不是我啦！」
如果是在现实中被紫阳花同学拒绝了，我大概只会觉得『她可能有什么事吧～』，可是……
「该不会，你最近邀她回家都被拒绝吗？」
「嗯，算是吧。」
「唔唔唔……这该不会是……」
我从纱月同学那里把游戏借过来，存档之后，查看了主角在女孩子间的评价。这个功能可以显示身边的女孩子对主角有什么看法。
结果……
「超不受欢迎的！」
「你做了什么，甘织？」
「所以就说这个人不是我啦！」
现在游戏中登场的女主角几乎都对主角感到『讨厌』，这让我不禁要胃痛了。都已经是三年级的夏天了耶……！
「该不会……是炸弹爆炸了吧……？」
「炸弹？」
「这款游戏有一个非常特殊的系统……如果太过冷落周围的女孩子，炸弹就会爆炸，使得所有人的好感度大幅下降……」
「完全听不懂你在说什么。」
「意思就是就算你不喜欢那个女孩子，也必须跟她们约会来提升好感度啦！」
「非得做这么不真诚的事吗？就算不是叫甘织玲奈子这个名字也一样？」
「不管是不是叫甘织玲奈子都一样！还有你说谁不真诚了！」
我开始苦恼。
都到了三年级的夏天还被所有人讨厌的话，那几乎不可能看到任何一个个别结局。
「想要从这里把局面拉回来应该很困难吧……」
甘织玲奈子抱着要交到女朋友的目标进入高中，甚至还努力到拿下全年级第一的宝座，却因为冷落身边认识的女孩子而遭到所有人讨厌，这让我都要忍不住哭出来了。
你明明都这么努力了……却只是因为不擅长处理人际关系……甘织玲奈子，你怎么这么可怜啊……
「甘织，你干嘛自己随便放弃？」
「唉？」
纱月同学用严厉的目光盯着我。
「在毕业之前还很难说吧。哪怕只有一个人，说不定还是有人会认同你的努力啊。」
「纱月同学……」
我感动得泪眼汪汪，看着纱月同学。
她重重地点头。
「你就相信自己，努力到最后一刻吧。」
「……好、好的！」
当天晚上，我收到纱月同学传来的讯息。
『没有一个人喜欢上甘织玲奈子，他孤独地从高中毕业了。』
这也太惨了吧！！
第六卷 插图
短篇 我怎么可能成为一个好的后辈！不行不行！（※并不是不行）前篇
网译版 转自 真白萌
翻译:殒裂
＊＊＊
芦谷有各种各样的教师。有可怕的人，有严厉的人，有温柔的人，也有毫无干劲的人。有人气高的老师也有人气低的老师。无论什么时候，学生们都会像老师评定她们一样评定老师。
高一A班的班主任。广崎美知留是英语教师。是一位三十多岁且个子娇小的女老师。总的来说是一个很温柔且受欢迎的老师。
因为一点也不摆架子，平易近人的氛围，所以没有和大人接触的紧张感，很容易说话。阳角他们（不，我也是阳角）总是小美小美的叫她，我也不认为这是她被小瞧了，所以我折中叫她美知留老师。
放学后我被她突如其来的叫了出去。
夏天过去了，这是我和真唯，还有紫阳花的关系暂时平稳下来之后的事——。班会结束后，我被「能稍微说点事吗？」这样搭话了。
虽然觉得不是说教的气氛，但是美知的老师总是这样，所以无法判断……。我呆呆地站在办公室里的美知留老师的面前，环视着很难访问的办公室。
感觉办公室的规模比起初中，多多少少变得宽敞豪华了吧？
有一种说法是，阳角和老师关系很好。与阴角相比，阳角会被老师们宠爱，也会被老师们偏袒。但是，不知为什么我完全没有享受到那个恩惠。是的，因为和老师关系并不好。
讨厌啦，如果我在高中出道的时候，用更加轻快的语气喊着「小美」缠着老师的话。怎么说呢，假如换成是我被这样叫的话，感觉一定会变成「哈？连我人生一半都没度过的小鬼们……」。我本性是个阴角啊！
我不知道！我不知道有什么方法可以和年龄相差悬殊的人搞好关系啊！
像香穗那样被普通的喜欢，真唯也很受老师的尊敬。不，真唯太特别了吗。
综上所述，怀着紧张的情绪站在老师的面前，等待老师讲话的时候。美知留老师转动椅子，面向我。然后，双手合十。
「抱歉，甘织！其实我有事情要拜托你……」
「要拜托我…吗？」
用一半害怕一半好奇的语气回问道。
「嗯。这件事，只能拜托甘织了。」
嚯！？只有我可以……。
这该不会是和老师搞好关系的机会吧？
不，要是能搞好关系的话就太理想了。我和四人组关系变好的过程中深切地感受到了这一点。向有权力的人献媚，真是快乐！
在暧昧的笑容背后，隐藏着像恶代官一样的想法继续听了美知留老师的讲话。（注。恶代官：日本电视剧中经常出现的江户时代的反派类似于恶霸地方官）
「我虽然做着美术部的顾问。但是明明画画也不怎么好的。」
「是啊。」
「是啊？」
「啊，不！你看！偶尔会在黑板上画动物的画吧！怎么说呢，很有独创性，感觉骨头都快断了！」
「算了，怎么都好。」
美知留老师用圆珠笔在手边的记事本上画了一幅骨头快要断的，很有创意的四足动物的画。我想是狗、河马或者是羊驼。幸好没有受到被问「这是什么」的骚扰。
「所以呢，那个美术部人手有点不够。」
「诶！？我也画不好啊！？」
「没关系，没关系，不是你想的那样。」
「唉。」
和其他从小学开始就喜欢漫画的女生一样，我在那时也学习过一段时间的绘画。与其说是学习，不如说是在无聊的课堂上，在教科书空着的空间里画画。
所以，我的专攻领域是美少女的正脸画。不，称之为专攻领域也太不自量力了。没用的，我只能做到动笔把白纸涂脏成黑色。
但是，不是那样的。
「是搬东西之类的事吗？」
但是那样的话，没有必要拜托我吧。如果不是想让我肌肉酸痛的的话，叫男生就好了。
「详细情况请先去美术部接受说明。」
「哦，去美术部啊……啊，现在开始吗！？」
「嗯，已经和她们说过了了。」
「明明还没有决定答不答应……」
美知留老师在记事本上写了一个「给甘织」，递给我。
「总觉得甘织是不会拒绝我。」
「从哪里得到的信赖啊……」
确实如老师所说，我到现在为止从来没有拒绝过老师的请求……。我接受了美知留画家画的四足兽的纸，露出了「嘿嘿」的笑脸。
「只是，去就好了吧。」
「对对对，只是去就行了。仅此而已。」
「这本记事本不是报酬吧。」
「说不定哪一天会变得值钱哟（笑）」
「那么就等值钱了再给我吧……」
「就当是卖我一个人情的机会，就帮帮我吧。」
美知留老师笑着送我出去。
「哎……」
嘛~，总有一种被强迫了的感觉，不过对我来说也是因为能体会到「和老师关系变好了！」这样的心情……其实没有那么坏。
早知道会变成那样的话，干脆拒绝就好了！
＊＊＊
美术部在校舍的二楼。在特别教室楼的里面。
当然，因为在美术课时使用这间教室，所以去过好几次。但是……。
从门的窗户往里看。
里面一片寂静，有好几个学生正在摆着画布。而且都是高年级学生。
在这里，我用「大家好！是美知留老师叫我来这里的来的！」这样一步一步地踏入美术室的话，对我来说门槛很高呢。（注：此处原文为「『ちわーっす！　みちる先生に言われてやってきましたー！』」用的词比较偏向那种开朗系的人，与主角本性是「阴角？」不同）
应该早早地转移到计划B吧。是的，也就是说在美术室前徘徊，等待有人跟我打招呼的作战……！
如果谁都不跟我打招呼的话？到那个时候……好痛苦啊……。
因此，我为了尽可能地提高计划B的作战成功率，决定假装不停的往美术部中窥视。没错，这就是全力以赴。怎么样，真唯，紫阳花。看，我有在努力着——。
体感时间两个小时后（实际上还不到五分钟），当我对自己行为的无意义感到疲惫时，终于得到了幸运女神的眷顾。
「咦……那，那个，甘织同学？来美术部有什么事吗？」
「诶！？啊，对！」
一看。是同班的长谷川同学。和平野同学，总是让我提心吊胆，不管怎么说都是老实的不起眼系的女孩子。
啊，对了！长谷川同学是美术部的！
「啊，嗯！是的！我是被美知留老师叫来刚刚才到的！但总觉得有点不好意思打招呼！是刚刚才到的哦！」
即便现在阴阳角鉴定师9级的人来鉴定的话，一定会被「嗯，这家伙是阴角呢！（笑）」这样判断。我焦急地思考着，并想着要快点说明情况才行。（9级算低吗…）
再说长谷川同学本来就认为我是阳角，所以并没有特别怀疑，「啊，是，是这样啊！」和我打了招呼。我的心终于平静下来啦。
「那么，请，请进」
长谷川同学带着僵硬的笑容带领我，向前走去。
「啊……」
然后「咚」一声撞在了还没打开的门的右手边的墙壁上。
「没，没关系吧」
长谷川同学蹲了下来。
「好痛……。所以……这不是梦吗……？只有我亲眼目睹了在黄昏的走廊里沐浴着夕阳伫立的美少女，并带她去了我的美术部，这可是对文化部女生来说垂涎已久的场景啊，难道不是只有我能看到的幻觉吗……？」
「真的没问题吗！？」
长谷川同学在那里小声的嘀咕着。
她听见我的声音后吓了一跳，扶着额头站了起来。
「嗯，嗯！没关系的！诶！？诶~~，甘织同学在这里……！啊，不，没关系的，真的没关系的哟！没关系的！」
「这，这样啊……。那就好了……」
被名为「没关系」的回复打断了，我只好点头。长谷川同学情绪异常高涨，打开了门。
「大家好！」
跟在兴奋地突入教室的长谷川同学身后进入到教室后，我吓了一跳。视线都集中在了我的身上。
「啊，部长！甘织同学好像是被广崎老师叫来帮忙的！」
长谷川同学向长头发的女性这样报告道。我也慌慌张张地把双手放在裙子前，轻轻地低下了头。
「听，听说需要我的帮助，我被广崎老师叫来的。我叫甘织玲奈子。请多关照。」
部长发出了惊叹的声音。
「哦~~难倒道说是那个那个美少女集团，五人组的……？」
连其它年级的人都知道！为什么？！
不知为什么长谷川同学在那高兴地点着头。
「没错！没错！她是其中最美的美少女，最美的美人，也是班上最受欢迎甘织玲奈子哟！」
喂啊啊啊！
怎么想都是『甘织啊，那家伙是在五人组中最弱小的……。比最终迷宫的魔王城周边出现的杂鱼怪物还要弱的中boss……』吧！我是！
就是因为这样，所以才说阴角不擅长说话啊！再怎么说，如果这个不否定的话……。
「没，没那回事，我就是，那个，不起眼的人。」
「啊哈哈，对不起，看到了稀奇的东西呢。但是，第一次看到真人，果然很可爱呢。谢谢你来了。」
「不，没什么！」
糟糕，脸一下子烫起来了。能得到这样高年级的姐姐的夸奖，高中出道真是太好了……！
「所以，其实有事要拜托你」
部长环视教室时，坐在窗边的一名女学生发出了声音。
「——这里」
是一个留着明亮头发的女子。随风飘动时，偶尔从头发的缝隙中，窥视到很多耳环，稍微有点可怕。气氛总觉得有点厌世，即使在很多人中也能一个人放出光辉，有着这样奇特氛围的女子。
她给我的印象是从远处眺望的话，既漂亮又养眼。但是不慎靠近的话，自己会变得遍体鳞伤。
因为在同年级没见过，所以我想大概是前辈吧……。
部长悄悄地走来。
「她是伏见咏。是美术部的二年级学生。其实拜托你的事，是关于伏见的。」
「请到这边来。」
被冷冷的声音命令，我不禁挺直了脊梁。
那，那个……？我求救般地看着部长，部长为难地微笑着。看来想不去是不行的了。
我迈出步伐，长谷川同学从后面传来「甘织同学，请加油！」的支持声。难道后面要做的事我必须加油吗！？
在伏见前辈面前停下脚步。伏见前辈只是坐在椅子上，什么也没做。
从上到下一直盯着我看。好可怕啊。
「你叫什么名字？」
「那个，我叫甘织玲奈子。」
「是吗？我是伏见咏。请叫我咏前辈。」
是那种「初次见面就被强硬地要求用名字来称呼她」类型的前辈……！？
「是，是的。咏前辈。」
「很好。资质也不错。」
站起来的咏前辈，在我周围再转一圈。不知道接下来开始会对我做些什么，我提心吊胆地像电池用完的芭比娃娃一样地定住了。
「那么，这次就用坐着的姿势吧。今天准备了椅子，姿势由我来指定，就像这样……」
「那个……？」
当我还没搞清楚事情的全貌时，一瞬间就被准备好了。
双手放在膝盖上，脚斜着坐。总觉得像女播音员一样，贞淑优雅的美女姿态……。
「嗯，很好。那么，就请你一直保持这个姿势了。」
咏叹前辈准备了画夹、画布和一套绘画材料，我终于想到了一个让我非常不想去面对的可能性。
「那，那个！？」
「嗯？」
夕阳照射下的教室。其他的部员一边沉浸在自己想做的作画当中，一边时不时地往这边看。其中，长谷川同学正在用闪闪发光的眼睛凝视着我。
这个气氛让我很不舒服。对于不太喜欢别人的视线的我来说，现在的这里简直就像是地狱一样，这是……。
「虽然我觉得不太可能，我现在，不会是在做绘画模特吧。」
就在这时，一直保持着尖锐眼神的咏前辈放松了下来。
「咦？你是在不知道的情况下来的吗？」
「是！」
我用力点头。然后咏前辈拿起了个木炭一样的东西。
「是吗？」
「嗯，不，就是这样的……！」
她的手干净利落的在画布上舞动。
啊，那个……！？总感觉…时间重新开始了轮转，就如同暗示着对话在此刻终结一般……！？
难道不应该大家先商量一下，「是吗是吗！？不知道情况就来了啊，那真是抱歉啊，要不把广崎老师叫过来再好好谈谈吧」，应该像这样的氛围吗……！？）
明明是那个五人组的我在这里发言啊……！？（四处张望）
「对不起，如果你能不要在那里东张西望，那就帮了大忙了。」
「啊，是的！对，对不起！」
「如果累了的话马上可以休息的，请随时说吧。」
「好、好的……！」
啊，说不出口……！在这个静谧的教室里，决不能打破这名为平稳的画卷！周围的人，大家都在认真作画啊！
为什么会变成这样……。
这一天，我凝视着正面的咏前辈，只是一味地度过了一段让我不舒服的时光……。
为什么是我啊！如果是做模特的话，不是还有很多比我更合适的人才吗，美知留老师！
＊＊＊
「呀，果然甘织是最……。」
「最什么！？最好搞定 的是吗！？还是说最容易被骗的！？」
第二天的放学后，我在办公室向美知留老师气冲冲的顶撞着。
「说的真难听呢。谁也没有想骗你啊。我只是在想，如果是甘织的话，会不会很顺利地接受我的邀请呢？」
我真是太没看人的眼光了……！
对这样阴角的我，是什么惩罚游戏吗！？虽然很想这么大喊道，但要是这样喊出来，好不容易大获成功的高中出道就葬身大海了……。不舒服……。
「啊，又不是一直要你当模特的。几天就会结束。拜托了，甘织。」
「嗯。但是，这样的话找王冢同学不是……。」
「那是做不到的！」
被一本正经地告知。嘛，嗯……。
我也知道那是不可能的。真唯自己是个大忙人。就算不是那样，如果真唯作为模特出现在美术部的话，好像能看见其它部员无从下手的场景。说到底，作为模特的费用，到底要花多少钱都不知道。
「那么……！」
那紫阳花和纱月怎么样。刚要这么说，就把话咽了下去。
纱月有兼职。像那样带着不想浮出来的笑容去接待客人，就算是讨厌的事情也会很认真地做着。很努力地支援着家庭开支，是个的非常了不起的人。
而且紫阳花平时也是为了照顾弟弟们而早早回家的。如果我「模去变成模特！」这样拜托她并得到答应的回复的话。在这种情况下，抢了紫阳花的时间早点回去的我做的只是游戏。那样的家伙罪该万死。
「那么，小香穗怎么样！」
「小柳好像也有事。」
「嗯。」
我捂住了胸膛。香穗一边在做洋装，一边在拼命地拍着cosplay照片，努力推荐活动……。为了向全世界传达自己的喜欢的东西……。
只有我……什么都没有的，全世界只有我……。美知留老师做出的是最好的选择……。
「对不起，老师……。像我这样什么都没有的小姑娘，顶嘴什么的……」
「突然怎么了？」
「模特，能让我做，真是太感谢了……嘿嘿，真的非常感谢谢，老师……。不是其他人，而是选择我甘织玲奈子……」
「不，如果能帮我做的话就太好了……」
美知留老师怀疑地突然看着突然判若两人，自卑的我。没关系，像我这种人……。成为五人组中其他四个人的替身，是最有价值地使用时间的方法……。嘿嘿……。
「嗯，嗯。如果你能欣然接受的话，那就太感谢了。」
「我会诚心诚意，努力去做的……」
但是实际上，对五人组的大家来说，我在日常生活中得到了太多太大的恩惠了。如果不定期报恩的话，我的心就会被膨胀起来的恩情压扁的啊。
就是这样到了第二天。今天也要被部员们刺过来的视线刺成刺猬吗！我这么想着干劲十足地（重新开始）去美术部了。
「咦？今天不是在美术室吗？」
「是的。」
我被叫出来的是第二特别教室。平时……这里平时是做什么的教室呢。总之，没有任何人，是个空荡荡的房间……
隔着帆布板，我和咏前辈面对面。没有其他人了。
「我不太喜欢那个房间夕阳照射的角度。而且……」
「而且？」
咏前辈稍微停下手，移开了视线。
「……玲奈子同学，你好像不擅长别人的视线。」
「诶！？」
被，被看穿了……？太厉害了。她竟然识破了我这个完美拟态后的弱点。是洞悉眼吗。不愧是美术系的人。
话说回来，所以为我租了一间不受欢迎的教室，难道是咏前辈，是个好人……！？明明看上去，是个很冷漠的人！
「谢。谢谢您！」
「不，不，请不要误会，一切都是为了自己。如果模特一直僵硬着脸的话，就完全画不出好作品了。」
咏叹前辈说得有点快，就像是在找借口一样。
果然是个好人！
我心中的紫阳花笑着判定。直截了当地举起了「好人！」的标语牌。不，不行！如果是让紫阳花来判定的话，全世界的人都会变成好人！
我决定向心中的纱月同学请教。「你不觉得咏叹前辈是个好人吗？」纱月是这样说的。
「人类这种表面上装好人，也不知道背后在做什么。眼前的女人，也有可能是个下载无名艺人画的画像上传到推特上，并说着「是自己的新作呢w虽然不太擅长w」的垃圾的可能性也不是没有。」
我立刻把心中的纱月轻轻地锁在了金库里。这样会变得不相信任何人的！
垃圾……不对！坐在咏前辈的前面，面向正面。
这样的话，和昨天一样，必然会和咏前辈对视的。
「……那个、咏前辈」
「嗯，怎么了？」
视线又怼上了。
「玲奈子同学，今天的妆化的是不是有点浓？」
「诶？不，和往常一样啊，大概吧！」
慌忙把手贴在脸颊上。为什么呢。也许是因为只有两个人的情况吧，和昨天不同的紧张感袭来。
「这样啊。嘛，请不要太紧张。」
「好，好的。」
被容貌端正的高年级姐姐凝视着……。我虽然不擅长很多人的视线，但这不代表我很擅长一个人的视线。
话虽如此，咏前辈从刚才开始一次也没休息过，拼命地动着手，所以必须不好意思打扰她……。
安静的室内仿佛连画笔摩擦的声音都能听到。
咏叹前辈一心一意地画画的样子，和香穗用认真的表情制作cosplay服装时的脸也很像。
……我只是坐着，真的有用吗。
总觉得很抱歉……。
开口的话。
「那个，我有一个比我小两岁的妹妹。」
「诶？嗯。」
我决定表演我唯一的段子。
「那个妹妹啊，我说咯。「姐姐说借我手机。」我听她的解释，好像把自己的手机弄丢了，说想打一下电话。没办法啊，我就把手机借给她了，但是总觉得有种不好的预感。真的十分讨厌的感觉，我都后背发凉了。然后竟然有人接了妹妹的电话。而且还在那头说「喂，我是甘织遥奈」。妹妹明明就在眼前。我当时已经毛骨悚然了，想都没想就说到「我这边的才是遥奈啊！？」
「诶」
咏前辈看了我两次。
「你在说什么……？」
「不，那个……」
空气异常沉重。
咦，好奇怪啊……。这个，明明本打算说个搞笑段子的……。
不由得像求救一样摇动视线，但这里除了我们谁都没有。从某种意义上讲，我现在脊背发凉。
「是在说恐怖故事吗？」
「不！其实妹妹把手机忘在朋友家了，那个朋友没办法接了电话，但不知为什么却借用了妹妹的名字，真是超级有趣的故事！」
「是……。超有趣的故事……」
「是，是的。」
咏前辈一脸抱歉的样子。
「对不起，我笑不出来。」
「不……」
「但是，超有趣的。」
「没关系的！啊……我要去死了！」
我一时冲动想从窗户跳下来，结果被阻止说道「等等」。
「那个，但是突然怎么了。竟然说出那样的超有趣的话。」
「不，那个…………」
身为阴角的我流露出兴趣就会变成这幅愚蠢的模样，我已经再也无法掩饰，小声地开口。
「妹妹咏前辈在很努力地作画，我却只是坐着，我无法忍受……」
「一直不动并忍耐，不是很辛苦吗？」
「那个算不了什么！」
为什么呢。突然想起中学时代，为了完全消除气息，一动不动地坐在椅子上，只看着手表秒针的记忆正在复苏……。
同时，各种各样的黑暗记忆快要喷发出来了，我慌忙关上了潘多拉的箱子。这个最好不要再开封，掉到岩浆里去。
「呼~~……」
咏前辈把手放在嘴边，眯起了眼睛。
「噗，哼哼哼哼……。所以才说那个超有趣的话……」
「咦，咏前辈？」
「哼哼哼哼哼……。第一次看到这么做的人。哼哼哼……」
……好像是在爆笑。
把身体弯成「く」字，咏前辈发出一阵笑声。
从结果来看，我的作战非常成功……？不，不是。这个是经常听到的「你，有趣—女人w」的家伙！
「对，对不起……总觉得，结果妨碍了工作……」
「不，你真是个幽默的人啊，玲奈子同学。」
这绝对不是称赞的话吧！？
呼~~，咏前辈把手放在胸上，调整呼吸。
「……我也，变得紧张了吗」
「诶？」
「你想让我放松下来不是吗？玲奈子同学」
不，那完全是误解……。
咏前辈温柔地微笑着。把头发染得明亮的耳环的高年级学生的姐姐，投来简直就像慈母一样的眼神。与那个外表的差距，不由得让我……。
「不愧是那个五人组啊。」
呜咽。
我，我………………。
「没，没那种事……我……」
也不能否定，只能接受了咏前辈的话……！
因为，如果真的被说成是五人组的话！已经不是我一个人的问题了！如果我是垃圾的话，整个五人组的评价就会下降！没办法啊！？这是合法的！
一只名为良心谴责的啄木鸟，朝我的太阳穴咚咚地打过来，让我头疼不已。
咏前辈凝视着远方，张开用鲜艳的唇膏点缀的嘴唇。
「从突然的意义上来说，我们也是一样的。对不起，请你做模特。玲奈子同学，你一定很忙吧？」
「啊，那倒也没什么，完全没有，对美知留老师来说也是，只是卖她一个人情……」
说实话，又被人笑了。就像真唯给外面的人看到的那样，是个很有品位的笑容。
「我最近有点着急……也许是因为到了低谷期。所以，我想用描写同龄女孩的人物画，找回一点感觉。」
咏前辈呆呆地眺望着画布。昨天让我看了一下进展，写实画风的素描非常好。我简直就像个美女。
从今天开始，从底稿的上面开始，好像要去一点点地涂上油画的颜色？
「嗯，是康复训练吗？」
「是的。为此，我拜托广崎老师帮我找一个模特。没想到那个五人组的玲奈子同学会来，真是吓了一跳。」
「五人组，连高年级学生都理所当然地知道……」
「谁知道呢？只是我特别喜欢观察芦谷的学生罢了。」
羞涩微笑的咏前辈。画画的，就是这样的家伙吗？
「那么可爱的人聚集在一起的话，那已经很吸引人了。我喜欢可爱的人，更不用说了。」
「是啊，是啊。都是可爱的人吧……。王冢同学、纱月同学、紫阳花同学、小香穗等。」
有着细长眼睛的咏前辈，微微前倾，把脸靠近。
「而且……还有甘织玲奈子同学啊。」
「吓……。」
不由得失声了。
因为高年级的姐姐这么无防备地逼近，人生中也不是那么多次的事！不，是物理意义上的逼近！？
「能拜托玲奈子同学当模特，真的很幸运呢！」
在黄昏照射进来的教室。只有我们两个人。总觉得这样不太好。不，这只是画家和模特面对面而已，没有什么不好的。
偷偷地看着窃笑的咏前辈。
「怎，怎么样……？我能做模特吗……？」
咏前辈重新坐回了原来的位置，笑容满面地点头说「嗯」。
「真是帮了大忙了。画着画着很开心哦，玲奈子同学。今天的进展也只有一半左右，剩下的只有一点点了，请继续陪我一下。」
交往……！
不，不是！绝对不是这个意思！
(注:付き合う:有“交往”和“陪伴”两种意思)
「这边才是，拜托了。」
<后篇待续>
短篇 我怎么可能成为一个好的后辈！不行不行！（※并不是不行）后篇
网译版 转自 真白萌
翻译:殒裂
＊＊＊
前辈也许不错。
在学校生活中，别说是老师了，就连前辈和后辈也完全没有接触过。所以，我把在同一所学校的高年级和低年级学生归类到了只是在同一所学校上学的人。
那又怎么样呢。试着像一下，前辈当然应该对后辈很温柔。不，其中也有严厉地去随意使唤他人的人……。就像姐姐对妹妹蛮横行为一样……。
但是！像紫阳花一样，有对弟弟很温柔的姐姐，所以也有一定数量的对低年级学生很温柔的前辈……。其中一人一定是咏前辈。
特别是，有理由的温柔这一点让我很高兴。因为年长所以对年纪小的人很温柔，这是可以理解的。如果能想得通的话，就能接受。因此，我一不小心就完全沉迷于第一次得到的「后辈」这个位置的舒适感之中。
年纪小真好。如果可以的话，我想跳级。像虚构中的女孩子一样，小学生的年纪能上高中的话，一定会被大家疼爱的吧。结果，大家都是为了自己最受宠爱的位置而活着。那就是人类……。
这样的心情，试着向香穗轻轻地坦白了。
「我可能对‘前辈’很软弱……」
「咦？什么？是罪恶的话题吗？」
「不，不是！？」
休息时间。我和香穗从女厕所出来。一边用手帕擦着手一边走在走廊上，咏前辈从对面偶然（命运！？）地走过来了。
「啊，咏前辈。」
轻轻地挥手。于是，注意到我的前辈轻轻地举起手，停下了脚步。我对香穗说了一句对不起之后，小跑着跑到了咏前辈身边。
「前辈，你好。是移动教室吗？」
「不，我去买点喝的。玲奈子也要吗？我给你买。」
「诶？多不好意思啊！」
「不，因为我才是受到照顾的这一方。你想要喝点什么？」
并肩走着，到达了自动贩卖机处。
咏前辈从零钱包里拿出硬币。那个美甲也华丽，与温柔的咏前辈的插曲也也很有趣。
「那，那我喝拿铁咖啡吧……」
「呵呵，好~。」
「哇。」
坦率地露出高兴的表情。与其在这里继续表现出我不满的态度，不如像后辈一样高兴，即使是请客，咏前辈心情应该也很好。
话说回来，实际上确实很开心。立刻，就被前辈疼爱了……！
「像这样子的事我还是第一次。在中学的时候，因为没有认真地参加社团活动，所以有点憧憬前辈请客之类的！」
「是这样吗？那还好跟你打招呼了呢。」
她小心翼翼地抱着拿铁咖啡，咏前辈又露出了微笑。
「真可爱啊。」
「啊！？」
「我是说玲奈子你哟。」
「又说一遍吗！？」
好厉害。感觉可爱的连击无情的向我袭来。
头发随风飘动，咏叹前辈的许多带耳环的耳朵显露出来。即，即使是这么可怕的人，也会疼爱我……！这就是后辈……！
「今天放学后，我也很期待。如果可以的话请来吧，我等你。」
「好，好的。」
眼里泛着泪光，看着咏前辈离去了。
总，总觉得心跳加速了。是高年级学生的魅力吗……。我为了稍微冷静一下，决定到院子里吹风。
啊~~……再认真一点地参加社团活动就好了……。如果能这么疼爱我的话……。不不不不说不定只是咏前辈特别的温柔……。
「又勾搭别的女人了吗？玲奈亲」
「哇！」
突然从背后被搭话，吓得快要跳起来了。
「为，为什么！？香穗！？」
「哎呀，感觉有点奇怪，不知不觉就追上来了。气氛真好啊。」
「没有什么气氛！只是前辈和后辈所以……！」
「所以？」
「没有所以！」
「这样啊。那么换个话题，玲奈酱的话，无论是谁，只要是对自己很温柔的人的话，都会喜欢上的传说是真的吗？」
「话题根本没变啊！」
稍微喘口气。
也许是因为捉弄了我一阵而满足了吧，香穗咯咯地笑着。所以阳角模式的香穗很强。咬牙切齿。
「呜，对我不温柔的同年级的香穗……」
「也很喜欢吗？」
「喜欢！总之！我和咏前辈不是这样的！」
香穗微微歪着头。
「咏前辈？」
「咦？啊，嗯，好像是咏前辈想让我这么称呼她。」
稍微想了想，装模作样地看着香穗酱。干，干什么……。心虚的地方一点都没有……？只是前辈和后辈哦……。
像这样，内心冒出了冷汗。
「嗯，但是啊——，就算玲奈酱这么说……。」
「咦？什么什么？希望你别这么暗示，好可怕。」
「你看，我的耳朵比较好，学校里的各种信息和传闻都会聚集在一起吧。」
「嗯，嗯。耳朵好应该不是这个意思吧&……。」
香穗也在自动贩卖机买了饮料。是个爱撒娇的家伙。
于是，在院子里并肩站着。总觉得我还很珍惜地抱着买给我的拿铁咖啡。
「伏见咏前辈，是有各种各样传闻的人吧。」
「啊，是啊。嗯，果然还是因为美术比赛而出名？」
「嗯，那倒是。从小就获得了很多奖项，在我们美术部好像是最优秀的哟。」
嘿嘿。我竟然让那么厉害的人给我画画吗。这也许又是个可以向妹妹炫耀的事件呢。之后再写在「炫耀笔记本」上吧。
「只是，那个外表看起来，好像没有关系很好的人。所以。」
香穗好像从这里开始是正题一样，放轻了声音。
「有时候，好像请低年级的女孩子做模特。」
「啊，那是本人也说过的。」
确实，在稍微低迷的时候，被拜托了。
香穗更靠近了脸。
「但是，实际上拜托那个女孩的不仅仅是模特——」
从那以后，是我不知道的话。
「……诶？」
我对香穗说的内容睁大了眼睛。因为从香穗口中说出的那个人，和我所知道的咏前辈像完全不同。
那个咏前辈竟然……？
在我的我手中，冰的拿铁咖啡好像变得温暖了一点
＊＊＊
「那么，今天也请多多关照。」
「……请多关照。」
我和前天和昨天一样，彬彬有礼地坐在咏前辈的面前。
寒暄也差不多，咏前辈认真地动着笔。
……。关于从香穗那里听到的事情，其实还半信半疑。不，香穗是可以将蹦极的救生索交给她这样的完全信赖，但是传闻终究是传闻。
「啊，今天谢谢你了，咏前辈。买饮料给我。」
「没关系，我也想做点像前辈一样的事。」
「是吗？前辈的画也画的很好，如果你希望的话，要获得多少人望都可以……」
我这样回答她后，咏前辈过了一段时间，才突然开口。
部内の问题が面倒になってしまって。だから、あえて人を远ざけるようにしたんです」
「我变得很郁闷。」
「啊？」
「我从以前开始就画得很好。经常被各种各样的人打招呼。也经常被人骂。我只是想画画，所以这样的部内问题变得麻烦了。所以，我才故意疏远别人。」
这样说来咏前辈的打扮，确实是一般学生看了会觉得害怕的类型。
香穗也说过。没有关系好的人。
「啊，所以……」
「有一段时间，我也有意地去使用脏话，但是广崎老师劝我还是不要这么做比较好。以前照片上的我，真的很土。」
「哈哈，那也是种高中出道啊……」
原来如此，本来就很受欢迎的人，为了远离别人……。
和为了进入人的圈子而以量产型女子为目标的我完全相反。有各种各样的出道形式啊。
「但是，玲奈子从一开始就不怎么害怕。不愧是五人组的人呢。」
「哎呀……那确实，可能多少有些吧……」
虽然不是不良，但真唯也是一头耀眼的金发，咏前辈锐利的眼神也比纱月有时像是要杀人的眼神温柔得多。
是吗，和那帮人辛苦地交往中，我的恐怖耐性也「升级」了吗……。
「不过，刚开始还是有点害怕。我马上就意识到，啊，前辈说不定是个好人呢。」
「呼呼~，这可不一定哟？」
「诶！？」
在我吃惊的时候，咏前辈把手放在嘴边，温柔地笑着。前辈好可爱……！
虽然咏前辈曾经是完全不认识的人，但是到了第三天，总觉得气氛很融洽。这当然不是说我的交流能力急剧进化了，只是咏前辈在担心我。仅仅是这样而已哦，玲奈子。可不要得意忘形了。
但是，这样下去的话第三天也、甚至最后一天的第四天都会顺利结束吧。太好了！一开始我还以为我是模特什么的会变成什么样呢，但不管怎么说，咏前辈也都给我留下了很好的感觉。带我去空教室。有前辈真好！
而且看。和高年级的同学关系很好，总觉得有点帅呢。是可以得意的要素吧。咏也请我喝过果汁，分数应该很高吧。
呀~~，我可能很适合适合做后辈呢。今后一辈子都是一年级学生吧。感觉被父母猜中了。
就这样，我一边担任模特业，一边放松着内心和脸颊。
被注意到了。
咏前辈的手停了下来。
像那样一直在拼命作画的咏前辈的手停下来了。
本人也用认真的表情凝视着画布——怒目而视。总觉得教室里的空气都变得紧张起来。
我在犹豫是否可以打招呼，不经意间咏前辈喃喃自语。
「可能不行……」
那个……？
怎么办。还是问一下比较好吧。糟糕，作为后辈，现在应该以怎样的态度来面对才是正确的，完全不知道。难道气氛变得融洽了，只是我的一厢情愿吗！
「对不起，玲奈子。我不行了。」
「那个……。怎，怎么了？突然，发生什么事了……？」
咏前辈用手臂粗暴地拂去了画布。
「诶——！？」
飞过去的画布板、发出声音倒下的画架、目送着滑在地板上的画，我呆呆地看着咏前辈。
「是，是失败作吗」
咏叹前辈轻轻地点了点头。
但是，但是……。
「明明画得那么漂亮……」
画布上画着的是我面向正面的脸。涂上了各种各样的颜色，现在也很期待完成。虽然我确实对艺术一无所知，但是……。
「不，不行吗，咏前辈。」
「……不行，完全不行。」
咏前辈静静地摇头。
「没有活用任何模特的优点。」
「我觉得完全没这回事！」
艺术的「好」我一点也不明白，不过，只有那个我可以自信喊道！
假设那幅画在比赛中出了名，如果我被介绍的话一定会被说「诶——，画上模特儿是真的存在的？」。大家一定会说「啊，诶……。画得真好啊」吧！这种程度我还是明白的！
「但，但是明明画得那么好……。现在像这样，往好的感觉去修改一下怎样。」
「……」
咏前辈低着头。
我把倒下的画架重新立起来，准备把画捡起来立起来。
「我在美术部被特殊对待着。」
咏前辈的声音如挤出般说道。
「
「那，那个……？」
「这些全部都是因为我画得很好。因为我有很好的实绩。但是如果我的画变得不好的话，那就已经不行了。变成只是染了头发戴着耳环，没有朋友的可怜的不良少年。」
咏前辈的情绪以惊人的速度坠落着。完全跟不上！
「不，不，没有那样的事！咏前辈看，即使画得不好，也是个温柔的前辈！」
「你那是暗地里承认我画得不好吗？」
「虽然没有承认才对！」
那个方向不太妙。换个方向吧。
「咏前辈的画画得不好这种事绝对不可能！因为现在不是也非常努力吗！啊，你看，话说回来这个就像是为了摆脱低谷的练习台吧？那么，就以轻松的心情完成不就好了吗！」
我这样诉说的时候，咏前辈抱着头。
「一开始当然是这么想的……。但是，越了解玲奈子，就越觉画的越不像你……」
「这不是本末倒置吗！？」
为了摆脱低谷而乱写乱画，又会陷入低谷吗……！
那当然是因为，无论什么样的东西都想画得很好，也许是这样……。但是因为做不到，所以叫了模特来调整吧……？
怎么办。我觉得我一个人无法说服。也许叫美知留老师比较好……。
就在这么想的时候。
「……玲奈子，我……」
咏叹前辈用手指描着我立下的画布。
为了读懂那双眼深处的感情，我凝视着。什么都不懂！因为和我居住的世界太不一样了！
「对不起，玲奈子。今天就到这里吧。」
「但是！」
「没关系的。我今天可能也有点累了……。明天见，拜托了。」
咏前辈当场深深地低下头。
我什么都说不出来的时候，她就像抚摸孩子的头一样摸着画布。
「……我也没能在你上面好好作画，对不起。下次我会更加努力的。为了让谁都能认可，我会努力的。」
那简直就像是哄着年龄相差悬殊的妹妹的姐姐一样，不知为什么我的心被紧紧地束缚住了。
在空教室前分别。
「那今天就到这了……今天我给你看了我不好的地方，对不起。明天见，拜托了。」
对再一次深深地低下头的咏前辈说再见，我暂且凝视着那个背。
即使是那么有才能且温柔的人，也有不顺利的时候……。
而且，不是被谁指责了，而是像这样自己不能认同自己……。这样的事……。
我抱着乱糟糟的心情回到教室。想办法把咏前辈的想象在自己身上，但是很难办到。
我没有陷入低谷的经验，我……。说到低谷，人生会一直处于低谷中吗……。所以，我确实觉得回家好好休息是解决办法之一。
其他有什么我可以做到的事情吗
总觉得不想就这样回去，我把脚转向了美术部。当然咏前辈不在，不过，注意到我的长谷川同学出来见我。
「咦，甘织同学，怎么了？」
「啊，不，稍微有点事。」
咏前辈很早就回去了这件事，还是不说比较好吧，但是因为想不出其他的理由，所以就沉默了。
这种情况下，长谷川先生也没再深入，我们之间尴尬的空气流动了！
但是，那个瞬间，我的脑海中一下子闪过一个想法。也许是为了摆脱尴尬，我的大脑全转了。谢谢你，我的的大脑！
「对了！长谷川同学！」
「啊？什么？」
我向前倾斜着，询问了一下长谷川同学。
「呐，咏前辈画的画，哪里会有呢？」
我想到了。我真的不知道那个对前辈有没有好处。但是，说不定我也能做的事。
「咦？画吗？那样的话，大概是在美术准备室吧。」
「我想看看！不行吗！」
「啊，嗯，那样的话，大概要取得广崎老师的许可……」
「我知道了！谢谢你，长谷川同学！」
「啊，那个，脸太近了，糟糕，香味，好甜，甘织同学！」
我用力地挥手，在违反校规的边缘，快速走了起来。
因为，为了好不容易认识的前辈。
作为被疼爱的后辈，我也想尽可能的去做能做到的事呀！呐！
＊＊＊
预定的最后一天。咏前辈的脸上还是写满了失落。
「前辈，您果然还是……」
「诶？不，没那回事哟。昨天晚上睡得很好，嗯，没关系的。」
咏前辈无力的笑着。
「而且，这幅画我还是决定修改后好好活用他。就算是从这里开始，我也会想办法的……。如果能发挥我平时的‘力量’的话，嗯，一定……」
「……」
无论怎么想去隐瞒，但因为是面对面的缘故所以马上就知道了。平时就连和他人对视都很少有的我，在这四天里，我每天连续看了三个多小时的咏前辈的脸。搞不好加起来的时间已经比和同班同学半年的时间加起来还多。
我对艺术家一窍不通。
但是，如果是咏叹前辈的话，我可能稍微能够明白一点。
「那个，咏前辈。」
「啊，嗯？」
「在不妨碍的程度里，但是……我能稍微和你说几句话吗？」
咏前辈，今天完全没有进展。不知是否是注意到了自己的样子，她露出苦笑。
「是的，当然。今天你要和我说什么超有趣的话呢？」
「咦，是指咏前辈的画！」
在潘多拉的盒子打开之前，我大声喊。
咏前辈吓了一跳，反复眨眼。
「我的……？」
「是的，那个，其实我一直在看看咏前辈以前画的画，拜托了长谷川同学。」
「……诶？」
像这样一个完全外行的女人，竟然对内行的人说出感想，真可怕。但是……！
因为前辈为我着想，还对我很温柔！那么，我也是！怎么说呢，作为聪明的后辈！
「无论哪一幅都很棒的画作。因为我是绘画的外行，所以完全说不出机灵的话，但是怎么说呢，我觉得这是一幅很有魅力的画！获得了很多奖，也让人有种接受的感觉……。所以，没关系的！前辈的画可以打动人们的内心！」
我拼命地向她诉说着。
虽说如此，换做是我的话，从连艺术的字都不知道，三天前刚认识的后辈那里得到称赞的话，一点也不会受到影响吧！
即使那样也没关系的心情，我只做我能做的事！因为决定了要努力！
就在我这么想着的时候——。
「……玲，玲奈子……」
不太对！咏前辈变得泪眼汪汪的！
摇摇晃晃地被抓住袖子。就像刚学会抓起来的幼儿一样。
「被五人组的玲奈子说了这样的话，我，我……」
竟然受到了这么大的影响……！
效果拔群……。
「画了画，真是太好了……」
「这，这样啊。这个，这比什么都好！」
像这样的我说的话，竟然能发挥出像火箭筒一样的威力……。这样啊，不知不觉中我，也许是作为五人组的一员也获得了成长……。
就像听古典音乐长大的花一样，我日常生活中都在听五人组里大家的声音……总觉得，像这样，我的声音或许也获得了成长……。
「谢谢你，玲奈子……」
「不，不，不，不用谢。」
用纸巾擤鼻涕的前辈，带着红着鼻子一边反问到。
「其他呢？」
「诶！？」
嫣然一笑的咏前辈。
「我的画，你还有其他喜欢的地方吗？」
「嗯，嗯，那个，颜色很漂亮，很棒！感觉是获得奖项的人的品位！眼睛很幸福！」
「好开心……」
又是啜泣的咏前辈。
和死谁没有关系，为只能一个人不停地在艺术道路上前进的前辈的背后推一把的话，我也感到很荣幸。让我感到做模特是有价值的——。
「其他的怎么样？」
嗯……。
真不愧是我，到了第三次，终于意识到有点奇怪了。
「感觉氛围非常温柔！我这么想到，但像这样尖锐的画也非常帅气，各种风格都按照画的主题分开使用，我觉得很厉害！」
「还有呢？」
「怎么说呢，有各种各样的的主题呢！我想画本身有各种各样的，但是离高中生的级别太远了！我觉得着眼点很好呢！我觉得那个果然，想象力比别人还要强！」
「嗯嗯！其他的呢！？」
「是啊！请稍等！」
我用双手按住太阳穴争取时间。
咦……？我的工作应该是模特，为什么要这么全力地表扬咏前辈呢……。
但是在一瞬间清醒过来的时候，眼前的咏前辈的眼中就像星空一样，眼睛闪闪发光地注视着我，「已经没有了！」这样的怎么也说不出来。
我拼命地挤出段子（和冷汗），想起了香穗的话。
「但是，实际上拜托那个女孩的不仅仅是模特。总之，在平复心情之前，好像要不停地表扬她。所以，在美术部表现得像女王一样。」
原来如此，啊……！
「呐，还有其他的吗？没有其他的吗？呐，啊，可以的话要再去看一次画吗？呐，去吧，玲奈子。」
但是，一边捏着我的袖子，一边浮现出灿烂的笑容的咏前辈，与其说是女王，不如说是任性的小公主一样的气氛。
我已经不去抵抗了，被咏前辈拉去。
摆脱低谷的方法——！哦——原来如此啊——！
＊＊＊
结果——。
直到放学前，我都对咏前辈赞不绝口。
也许是因为这个原因，第二天放学拜访到咏前辈，前辈完全恢复了平时的状态——反而完美地摆脱了低谷——昨天的后续以飞快的速度结束了。
修改后的我的画，在外行人看来已经很美了，我很高兴……。看得太入迷的话，可能会被要求继续昨天的「表扬」了，所以我逃了出来。
我还以为是完美的前辈呢！
然后现在，在这里。
「你是不是全都知道，美知留老师？」
我用眼睛盯着她看。职员室，坐在椅子上的老师，努力地盯着斜上方看，但不久就放弃了，露出了苦笑。
「呀，对不起。这次算我欠你的，呐。」
「嗯……。嘛，没关系……」
如果老师装作不知道的话，再怎么做也没用，说起来我一直在借屋顶的钥匙的立场。尽管如此，如果坦率地承认并说是欠我一次的话，嘛，是妥协了呢。
「如果知道的话，一开始就告诉我不就好了吗！」
「呀……。有各种各样的原因下，你的条件符合了。」
「……是模特的条件吗？」
「嗯。不，虽然不是伏见说的——。但是，如果能得到鼓励的话，还是发自内心的话比较好。」
「嗯，如果是老师事先告诉我的话，那就会变得像樱花一样的感觉……」
「就是这样啊——。即使不愿意也太好了。伏见同学的干劲复活了，真的是太好了。这也全是甘织的功劳哟。」
两臂被砰砰的敲着，我鼓起了脸颊。那——就——好——，但那种害羞的样子，我不会再有第二次了吧——？
「但是」
美知留老师挽着胳膊，深深地喃喃自语。
「不能说啊。美术部的王牌摆脱低谷的方法，竟然是让长相可爱的低年级学生一味地表扬她。如果这样的传闻传开的话，伏见就不能来学校了。」
「那确实是！」
伏见咏前辈在下一部作品中又获得了大赛的大奖。
一想到我的力量也许对那个获奖有一点点贡献，总觉得作为后辈很自豪。
但如果要让我再做一次模特的话，我绝对会拒绝的！？
<结束>
短篇 《百日百合》和《恋人不行》的联动 双重约会Decoration
网译版 转自 百合会
资源：走音喇叭
翻译：就是不改群名片的屑
校对、润稿：DoctorFrost（B站ID同名）
第一回 玲奈子部分
时间已是七月，现在刚进入暑假不久，天朗气清，适宜出门。
今天我久违地和”玲真好友“的真唯出来玩。
距离约定的集合时间还有一会儿。也就是说，因为我觉得机会难得，所以就早点来了，顺便想去看看夏天穿的衣服。
在还没到和朋友约定的时间之前到商场的店铺里买东西，怎么样？　这种做法，如何？　完全不像量产型女孩对吧？嘿嘿嘿。
不过，一个人去购物，还真是有够难的……
昨天妹妹又给我上了个如何购物的讲座。那就是，在近期的潮女当中比较热门的店铺里，不管我买什么东西，应该都不会有太致命的失败。
是的，流行的东西就是正义。因为这些衣服谁都在穿，所以我一定不会搞错的！　因为汉堡包是世界上被吃的最多的东西，所以它是世界第一的美味，就是这样的规则！我，甘织玲奈子，干劲满满地来购物了……
店内，非常耀眼。　接着我感觉到非常地不舒服，腿都在颤抖。这里是我能来的地方吗？　是不是如果阳光女孩的等级不够高的话，就会被拒绝进入吗？
店员小姐会这么说道：“啊，对不起啊，自闭小姐（笑），这里是51级之后的女生才能来的‘领域’。像小姐您这种‘初期装备’的萌新，打打史莱姆再来吧。”然后把我赶出来。
之后，店员们会在休息的闲聊中嘲笑我道：“话说啊，今天有个不知好歹的小鬼来店里了（笑）！？”
不行，裂开了……我的心，啪地一下，裂开了……！
果然我一个人来购物，难度还是太高了。
但是！
事已至此，我不能退缩，我就是这样不肯服输的性格，毕竟我已经高中出道了。我将在此，再一次撕破束缚我的外皮！
我像是在家门口忘了拿东西，然后穿着鞋子踮着脚尖回到家一样，走进了店内。我的背上大汗淋漓。
我尝试欺骗自己的大脑，我很外向，我很外向。
因为这之后，我要和真唯出去玩！　所以我不能不外向！我就干脆这么一直欺骗自己到底。简直完美。
呼，呼呼……这都不算事……嗯……
我让心跳逐渐稳定下来，然后看了看四周。以炫耀时尚而制作出来的精选时尚商品，在狭小的空间里排列着。（这种说话方式已经不时尚了）
但我可不会做出只以自己的审美来买东西这样很危险的行为的。
而且本来由于我为了高中出道，买了各种各样的化妆品，服装，和一些小玩意之类的，所以我现在的存款，大概少的到了令人担忧的地步了。
所以，现在要稳住，要稳扎稳打。
对——我所有，都听店员小姐的！
让店员小姐给我选合适的衣服。这样一来就没问题了。
我曾经认为，如此自闭的我，是没法做出像这样的行为的。但是，妹妹的话让我茅塞顿开。
“不是，店员能把衣服卖出去的话，她们是会开心的，所以别怕哦。就算要接待的客人穿得再怎么寒酸，既然是来买东西的，那就都是顾客哦。”
对哦！
也就是说，比起因为无地自容而狼狈地逃跑来说，就算是只买一件衣服也好，这是双赢。店员小姐不是敌人，而是友军啊！
所以，我像个小偷一样僵硬地抱着包，寻找着店员。　刚好，我看到了一个漂亮女孩，正在理乱了的衣服。她有着明亮的头发，简直就是超级美少女。她的举止，全身上下都散发出阳光气质。哈，我和她所在的世界完全不一样！
如果是在初中时代，我被她投以视线的话，都可能要变成石头了。我看着那样视线的光辉，谄媚地笑着，向她搭话。
“啊，你好－”
“唉？你是在叫我吗？”
“啊，是的。对不起啊，就是，我想要一件，看起来还不错的夏季穿的衬衣。”
“啊，好的，好的。原来如此，原来如此。”
店员直率地这么说道，接着她停下了整理衣服的手，像明白了什么一样地点了点头。
然后，她突然优雅一笑。
啊，美少女给我的压力越来越强了……!　这就是200级以上的S级别的外向之力……！
“你是在找哪种衣服呢？ 是要配下半身穿的裤子吗？还是要配短裙？　在这家店里的话，要说选哪个的话，我还是推荐你选日常穿的哦？这样可以吗？”
“啊啊，额，额。”
美少女店员小姐麻利地给我展示了挂在衣架上的衬衣，而我则是慌慌张张地跟在她身后。
“要搭配下半身穿的裙子，额，总觉得啊，要那种比较宽松的，不太能看得见身材曲线的那种 ，比较好吧……”
“诶，是吗？ 你的腰那么细，浪费了啊。你看，这件上衣看起来还适合吧？”
她建议我买的，是我平常绝对不会买的，充满女人味的可爱的衬衣……不对，这是露肩衬衫。
“诶，但，但是能看到皮肤啊……！”
“客人小姐，你露肩的曲线非常漂亮哦。就算是给谁看的话，不也可以吗？啊，你看，就像这种感觉啊。”
美少女店员小姐窃窃地笑着，随便拿了个手边的黄褐色的宽压褶裤，连着一件白色衬衫递给了我。
我偷偷看了看镜子。好成熟……
这，时尚吗……？　感觉有点……时尚……！　我的头晕晕的，眼睛开始打转。
“那么，就请麻烦给我这套了……”
“唉！？你不试穿下吗！？”
“啊，额。”
她像是“煎蛋里没有酱油吗！？”一脸惊讶道。我不禁捏了一把汗，我是不是触碰到了不同文化圈的禁忌了？
“要，要的，我要的。”
“嗯，那就行。衣服的尺寸会因品牌的不同而稍微有些区别，所以不试穿一下的话，很多时候整体效果是看不出来的。‘诶！？竟然不合适！’ 如果买完才发现的话，那岂不是浪费钱了？”
“对，对哈。”
美少女店员可爱地笑着，我的脸放松了一些。这个人，竟然连我的钱包都要替我担心……这么体贴人……莫非，是喜欢我吗……？　我反正已经，喜欢上了……
我们把这种阴暗角色第一次被店员小姐温柔以待而亲近她的现象，叫做印随效应。（注：印随效应是指：一些刚孵化出来不久的幼鸟和刚生下来的哺乳动物学着认识并跟随着它们所见到的第一个移动的物体，通常是它们的母亲，这就是印随行为。印随行为一般在动物刚刚孵化或出生后发生。如刚孵化的小天鹅如果没有母天鹅，就会跟着人或其它行动目标走）这种现象主要发生在全国的美容院和商店里。
这个美少女看起来明明是那种在派对上特别嗨的人，但意外地容易沟通。感觉有那么一点点，类似紫阳花同学的气场。就是对阴暗角色也能温柔以待的，那种意思。
我盯着她的侧颜，
“嗯？”
她疑惑道。我慌忙地摇了摇头。
“不，不不！ 就是，你对我这么好，谢谢你！”
“啊哈哈，就这个吗。我是这里的店员，当然该这么做了—因为我是这里的店员啊—”
她轻轻拍了下我的肩膀，我淡淡地感觉到了什么。我被触碰的地方，好温暖。
从近处飘来了甜美的香水味，让我强烈地意识到了她的存在。
就在我悄悄（我还会来这个店）这么下定决心的时候，突然更衣室的帘子被拉开了，从里面走出来一位女性。
这名女孩，如艺术品一般美丽。从上至下，都十分完美。没有丝毫破绽，她的身上散发出像公主一般的气场。
她亮色的头发披散着，稍微有些卷曲，但最富特点的，还是她的那双眼眸。那看起来就像午后无所事事的猫一样，带着些许颓废的色调。这般独一无二的美貌，就算如果只在CM（译注：即Comic Market，日本最大的同人贩卖会，亦有多样的Cosplay演出）看过一次的话，也不会忘记的。
“呜哇，好漂亮的美少女……”
我突然这么感叹道，不小心发出了声音来。
好，好厉害，不愧是在潮女中掀起话题的店铺。那也难怪，毕竟连店员小姐都是那样的美少女……
接着，我面前的这个孩子，不知为何开始向这边搭话！
“鞠佳，这是你的朋友吗？”
我听到那般甜美的声音，像是在耳朵里面直接被挠痒痒一样，身体不由得抖了一下。
“啊啊不是，不是那样的。”
美少女店员挥了挥手。
嗯？
啊，这是店员小姐的朋友吗？　看起来，像是熟客……
“这个孩子，好像把我误会成店员了，不知不觉我就顺着她走了。啊哈哈。”
“…………诶！？”
我像是脑袋要炸开一样，看着旁边的女孩。
美少女店员小姐闭着一只眼睛，对我做了个抱歉的表情。
“唉…唉…”
我声音颤抖着，指着那个人。
“…普通人吗……？”
“啊，嗯，只是普通人而已。”
“鞠佳你是个有魅力的人哦。”
“不，不是那样的，绚。”
这个名叫鞠佳的美少女店员，从我的身旁走过，左右摆动着手。
“但，但那件衣服真的蛮适合你的。拜拜啦”
她如此说道，两人像是春风一样离开了。
只留下我一人，呆呆地杵在原地。
我，我……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
“呀，玲奈子。你还是一如既往地来的这么早……诶，你，你怎么了？”
我进了商场，马上就在约定好的集合地点蹲着，眼睛红红地抬头看着真唯。
“呜呜，真唯……”
“发，发生什么事了！？要不先换个地方再说？我现在，就安排来接我们的人……”
“不是那样的，不只是那样……呜呜呜呜……”
我抱着纸袋，低声说明了刚刚的突发事件。
“原来如此，你不小心把客人当作店员搭话了，然后就觉得非常难为情，对吧。”
“通俗来说的话，就只是那样的事情而已”　如果鞠佳小姐是在卖刀的地方的话，那么我说不定出门之后马上就切腹自尽了。
“啊啊啊太羞耻了，我好想从这个世界里消失……”
今天的真唯也是那么美丽，金黄色的头发顺直地披着，身后的购物中心的背景，仿佛都变成了假日的罗马。
虽然我刚刚遇到了野生的美少女，让我有些心动，但真唯的身材果然还是非常出众的。加之四分之一混血的这种稀少性，让我简直不敢相信这样的美女竟然是我的恋人。不，不是我的恋人来着。
“如果是要抹除甘织玲奈子的话，我可以帮你哦。只要你迁入我的户籍的话，那么你从明天开始就是王冢玲奈子了。”
“你能不要对我举的例子回复那么具体的解决办法吗！？你也不会在说‘真想找个洞钻进去‘的人面前，真的挖个洞出来吧！？”
“如果你是从心底期望那个的话，那么我想实现你的愿望。”
她朝我灿烂地笑着，我深感我们之间有了一条不可逾越的鸿沟。
这家伙真的没办法理解我的心情啊……我有这种感觉。
果然阴暗角色和阳光角色，所处的世界是不同的……
我感觉这有点像，身份悬殊的贵族和平民之间的恋爱……算了，毕竟我并没有对真唯怀着恋爱之情。
但是，真唯意味深长地微笑着，
“如果你真的想过普通生活，而且一旦你变成了我的人的话，那份悲伤也好，耻辱也好，所有的一切，我都会和你一起共同承担的。”
“呜……这难受的心情，你都会全盘接受吗……？”
“当然。”
真唯像是包容的化身一样微笑着，张开双臂。
“每天，我都会宠爱你的哦。无论早上中午还是晚上，你所有的烦恼都会消失。你就在我的怀里，心荡神驰一样地过着日子，也是很好的。所以，来吧。”
“啊，等……”
我还没说完，真唯就紧紧地抱住了我。
呜哇，呜哇呜哇……
这，这不太妙啊。
周围的目光都聚集了过来。他们向被绝世美女真唯抱着的我，投来了艳羡的目光。
不，她只是我的朋友，对我做这种事，开心也是很正常的嘛！　但是我总感觉，我渴望认同的心情高过头了！
真唯的身体明明那么纤细，但却很柔软，女孩子和女孩子在一起，真是令人安心。
我被真唯摸着头，明明已经是高中生了，但内心的深处还是变得痒痒的，心跳不止。
啊啊，啊啊呜啊呜啊呜……真唯，我的心要和真唯融在一起了……
诶，只是因为把店员和客人搞混这种程度的事，我就变成什么样了？　毕竟，我可是让那个王冢真唯对我着迷的哦？　王冢真唯可是对我说过喜欢我的这种话哦？　所以啊，这不就没有什么好令我失落的东西了吗？　嗯。
我在说什么啊！
“哦呀。”
我把真唯的胳膊甩开，后退了一步。
“危，好危险……差点就被你给洗脑了。对贵族系的魅魔的诱惑攻击，我怎么会屈服呢……要是我对你的抵抗力不够的话，我差点就会在嘎嘎响着的床上，保持温柔了……！“（译注：该句出自尾崎豊的I Love you 单曲，原句翻译为：在吱吱作响的床上，与其保持温柔）
“你还真的是不好对付呢。”
真唯像是有点高兴地说着。喂，我其实可是拼尽了全力的哦！　我像是整理衣服一样，把身体上附着着的真唯的爱情给抖了下来。不行！　我的心都被填满了！　走开！　爱情给我走开！
“但今天是你和我约会的日子吧？”
“虽，虽然是那样……所以，我会好好地以朋友的心情来玩的！”
六月本应就该结束朋友X恋人的比赛的。但如今我们正投身于暑假，并且我们之间的关系还是像那样继续下去了。
“我知道，我知道。所以我们要去哪？”　真唯游刃有余地笑着，我恶狠狠地盯着她。
“总，总之往上走就对了！”
“好好。”
真唯若无其事地把我的手攥着，让我有些脸红，但我也装作不在意一样，拉住了她的手。
我才发现，到刚才为止让我全身湿透的羞耻，已经消失不见了。
莫非其实真唯并不是想要和我一起　“那个”吗？我莫名感觉有些心痒痒。
今天的约会（？）是由我来规划路线的。偶尔我也想领着真唯，像这个时代的女高中生一样出去玩。
那就是，高中生必去的地方，游乐场！　游乐场就是能够打保龄球啊，打篮球啊，投镖啊，多数时候还配有游戏中心的娱乐设施！
ROUND ONE！(译注：ROUND ONE是日本的一个运营保龄球娱乐相关的公司)
不过，我其实没有去过就是了！
我在牌子的前面站住了。真唯像是很佩服一样地开口说道，
“有这么多可以玩的东西啊。这种购物中心的里面怎么还有迪士尼乐园一样的设施？”
“不，大概和你想象中的规模不一样……”
“原来如此。最多也就是东京迪士尼乐园那么大吗”
“你最开始是和什么在比！？”
弗罗里达州的迪士尼乐园，好像是日本的迪士尼乐园的240倍大。这不都成一个市了吗……？
“啊，算了，先去柜台吧。”
如果和世界上最大的娱乐公园相比的话，那这个地方已经无药可救了。但一定没问题的，因为我觉得，真唯是那种不会掩饰自己的开心的类型。
这么想着，我刚到柜台前的时候。
“啊。”
“哎呀！”
从未想过的再会，发生了。
我前面的女孩子，像是凤蝶一样向我招手。（译注：凤蝶，张开翅膀比较长，约8-12厘米）
“我们又见面了呢，你买了刚才我给你说的那件衣服啊？ 真是开心啊—”是美少女店员小姐（假的）……
“噫……这，这只是因为我自己单纯觉得好而已！本，本来我就打算买的！”
我马上把纸袋藏在身后。
在店员小姐的后面，是美少女客人（真的）。刚刚的那两个人，看起来也是来这里玩的，所以才穿着运动鞋，而不是裙子啊。
“话说。”
鞠佳小姐并不在意我这没礼貌的态度，然后突然向我的旁边一看。
“诶，莫非你是，王冢真唯？”
“哦呀，你们在哪见过面吗？”
“不是不是，只是我单方面知道而已。请问，你是那个当模特的小真唯吗？呜哇，真厉害！　真人也是个大美人啊！　哈—，脸蛋真小巧玲珑啊—！”
“哈哈，谢谢。”
真唯对我眨了眨眼睛。你听到了吗？　你能听清吗？　她摆出这样一副表情。你还真是有魅力啊。我当然有听到了。你可是美女哟。
对闹腾的鞠佳小姐，真唯呼呼呼呼地微笑着。
“你的包可是我们的牌子哦？看起来非常适合你啊。”
“诶，稍微被行家表扬了一下怎么办啊，我真的非常开心的哦！对了，你能和我握个手吗！？”
“啊啊，当然可以。这是我的名片。”
“呜哇，呜哇呜哇，谢谢你！”
握手之后，鞠佳小姐抱着脸，欢喜地跳来跳去。
能和在追的明星碰面的粉丝，就会变成那样。原来如此啊，巨星……
就连这样可爱的人都知道真唯啊。艺人真是厉害。
不，我第一次碰到真唯的时候也是像这样的……现在，虽然我对真唯的态度变得草率了起来，但其实真唯一直都很厉害。
“我说啊 。”
鞠佳小姐旁的女孩子，挤进了两个人之间。
“啊啊，不好意思，你有点妨碍我们约会了。”
这话应该只是女性朋友之间经常说的”约会“而已吧。
鞠佳小姐慌忙地摆了摆手，
“不，怎么会，我们才不是在约会！“”不是约会吗？“
“只是约会而已！“
鞠佳小姐听到旁边的女孩子的话，脸红着吼着。
诶，这是……
莫，莫非是真正意义上的“约会”吗！？
不，在街上偶然遇到的美少女是百合情侣这种事情，应该不会这么碰巧吧。
虽然我想打听下，但对于初次见面的人来说，还是太没礼貌了吧……
“这样啊，你们是恋人吗？”
“喂！？”
你的体贴是忘在你母亲的肚子里了吗！？王冢真唯！
“我突然就有些好奇了而已。”
啊啊真的太对不起你们了，我家的SUPER DARLING。
但是，对于咽下了想说的话的鞠佳小姐，旁边的女孩子无比自然地点了点头，然后突然用力把鞠佳小姐的胳膊拉了过去。
“嗯，是在交往哦。”
“绚！”
“怎么啦？”
“你为什么这么轻易就把这种事情说出来了啊！？””因为别人问我了。“
“你是那种只要被问到银行账户密码，就会全部告诉别人的女人吗！？诶诶—？”
“我才不会向任何人说，但如果是鞠佳你的话，给你说也行哦。”
“快住手！ 我还没对我的自制力那么有自信！”
鞠佳小姐攥着绚的两肩，摇晃着她。
总感觉她们开始演相声了……
“嘿，嘿——这样啊，你们有在交往啊——”
我像是鹦鹉学舌一样，说着有的没的，接着真唯嫣然一笑，
“其实啊，我和玲奈子也在交往哦。”
“我就知道你会这么说的！ 我们没有交往！”
“啊啊，就是这样的啊。对不起对不起，就是这样的。所以，要对大家保密哦。如果在SNS传开了的话我会很头疼的。”
“这种事，请你不要那么一本正经地说出口可以吗！？”　真唯抚摸着我的像小狗一样咬牙切齿的头。所以说啊！
而且，当刚刚还在害羞的鞠佳小姐，现在眼睛闪闪发光地朝着我这边看。
“诶——这样的啊！ OK,OK,我不会告诉别人的”，她非常通情达理地说道。
“不是这样的啦……”
我的话，好像被理解为只是在害羞罢了。这样一来，这个即成事实就会扩散开来吧。真是不可理喻。
“嘿——话说啊，我现在有种原来小真唯也是女孩子的感觉啊。总感觉你们，有些亲昵啊。”
“是吗？ 虽说如此，但是我们也是最近才感情变得这么深的哦。”
“啊，其实我们也是这样的。”
“对不起啊，打扰到你们了。”
在她们二人火热的攀谈中，那个叫绚的美少女，平静地向我搭话道。
“啊，没有没有，没有没有。”
如果有她一个人站在咖啡店的柜台里的话，那看起来应该生意会很好。她很文静，举止优雅，莫非像我一样，也觉得自己是在被鞠佳小姐折腾着。
我也是非常地能够和绚小姐感同身受啊。
“我叫不破绚。”
“唉？”
“然后呢，这位叫榊原鞠佳。”
她突然开始跟我做起了自我介绍。
我结结巴巴地回应道，
“我叫甘织玲奈子。这位叫真唯，王冢真唯……你知道吧？”
我一脸疑问，顺势也做起了自我介绍。这要干什么？
鞠佳小姐也摆出了和我相似的表情。
但是，绚小姐像是只有她自己理解了一样点了点头。
“好，那我们走吧。”
“唉，什么！？”
“绚，你在说什么？”
“机会难得，我们四个人一起玩吧。”
“诶诶！？”
我和鞠佳小姐的声音重在了一起。
这，这个美少女集团和我……？　怎么想都不太合适吧。
但是在这之前，和第一次见面的人一起玩这种事，不行不行！
“啊，也行，我倒是可以。”
阳光角色的妖精鞠佳第一个表示了同意。什么鬼啊！
真唯是怎么想的呢，我像是求助一般，看向了她。
“虽然我怎么样都行，但是。”
看起来她知道我在想什么，真唯多半会替我拒绝他们的吧。
呼，终于可以放心了。
但是，绚小姐突然插话说道，“我们来比赛吧。二对二。”
比赛……！？
“这里看起来好像有很多游戏，所以我们可以情侣组队来玩。如何？”
听到这样的提议，鞠佳小姐皱紧了眉头。
“诶诶—绚，你说的这个比赛……？”
“你看啊，我们可以通过合作，来加深相互的牵绊，像这样之类的。”
“我和绚，小真唯和那什么，玲奈子，就是像这样是吗？”
“嗯。”
加油！鞠佳小姐，加油！
快说服你的女朋友！
我祈祷着，然后鞠佳小姐说道，
“嗯，我倒是可以。”
你也太宠你的恋人了吧。你是不管被做什么都可以的女人吗？　你们还真是相爱啊！　真是太美妙了，太好了啊！
然后。
“嗯哼。”
这个通过延续胜利来取得今天的地位的女人，当然会顺从她们的邀请了。
“听起来蛮有趣的。那就走吧。”
一定是能加深互相的牵绊这点影响了她吧……
因此，由于拥有决定的女王的一句话，事情就变成这样了。
绚小姐，比我想象中更奔放……我看到，绚小姐正悄悄轻轻地捏着拳头。
她的视线，正盯着王冢真唯。
这，莫非是……鞠佳小姐很明显是真唯的粉丝，所以她产生了嫉妒之情……？　对于女人之间的斗争，我不想就以这样的形式被卷进去。
喂，我在说什么啊……！？
啊啊真的是！从下次开始，我只和真唯去偏僻的地方玩了！
然后绚小姐说道，
“相亲相爱的情侣，五局定胜负。”
还有五局啊。
“相亲相爱的情侣啊，听起来不错。”
“不，根本不相亲相爱，而且我们本来连情侣也不是啊……”
我，恶狠狠地盯着陶醉的真唯，如此吐槽道。
我们走进了娱乐设施，然后开始讨论四个人该去哪里玩。
因为这里有三个超级可爱的美少女（+玲奈子），所以超引人注目哦！
那么，被男孩子们搭讪也是可能的哦！
而且超级可爱的美少女军团面对搭讪的处理方法也非常的完美（我，玲奈子除外），所以并不是什么大问题。
“那么，从这里开始，如何？”
绚小姐指着的是打篮球的地方。半场2ｖ2
“行”
“篮球啊，好久没打了—”
“……”
呼　呼　呼。
我双手拿着篮球，偷偷地笑了。
这个自闭的玲奈子，不出意外应该也不擅长运动……但实际上，不是这样的。
我家的美代子（妈妈）原本是芭蕾舞部的人才。妹妹则是羽毛球部的，是能出场县大会的级别的人。
也就是说，我的潜在能力是S级阶层的，就是这样！
“玲奈子你不用勉强自己。你就在我身边看着我表现就行了。”
“不用担心，交给我吧。传球动作要快点哦。我会盯着鞠佳小姐的。那么绚小姐，可以开始了哦。”
接着我们入场了。真唯和绚小姐，都把头发扎在了后面。
根据我的判断，鞠佳小姐和绚小姐也应该比较能运动吧，毕竟他们是阳光角色（对阳光角色的偏见）。
但是，我们这边的真唯在学校也是顶级的实力派。而且加上暗中支援的我，芦谷高中队简直不可阻挡了……
“我们先攻吗？”
“嗯， 先进十个球的算赢可以吗？”
“无所谓，那么，我们来开心愉快地玩吧。”
真唯拿着球，站在场地的中央。
我和鞠佳小姐，则站在稍微远些的地方。接着我把脑子切换成了篮球模式，但这时鞠佳小姐趁虚而入，小声地对我说，
“啊，总感觉有些对不住啊—”
“诶？”
鞠佳小姐一脸苦笑。
“绚啊，总感觉她突然来干劲了。她平常不是那样的，但偶尔会因为一些莫名其妙的事而上头。让你陪着她，真是抱歉啊。”
“哪有，没有，没有没有，没有没有没有。”
我快速晃动着头，变成了只会说“没有没有”的人类。
她那么温柔体贴我，反而我还感觉到有些抱歉了。　只要把我当成真唯的附属品就行了……！　劳烦阳光美少女这种事……
“喂，小玲奈和小真唯，你们俩是谁先表的白？”
她怎么突然就开始叫我们“小”了啊！　社交能力真强啊！
“啊，额，那件事啊，是真唯先表的白……”
“唉，是吗？但好像确实有这种感觉啊！因为小真唯给我一种非常喜欢小玲奈的感觉”
噫，是恋爱话题啊……
难道，这是打篮球之前削减我的精神力的作战吗……？　奏效了，奏效了……
“啊，也许吧……反正我——”我立马把话收了回去。
“反正你？”
反正我也不在乎真唯！　我本打算这么说的，但这不是傲娇的标准台词吗？
“不，没什么！ 好了，快开始，快开始吧！”
我啪啪拍着手，然后半场比赛开始了。真唯轻飘飘地带着球，和绚小姐面对面，
“那么，就让我们稍微在恋人面前耍耍帅吧。”
“我赞成。”
绚小姐伸出手的瞬间，真唯的运球的动作突然锐利了起来。
真唯猛地一突，摆脱了绚小姐。
“哦哦，厉害，厉害。”
真唯经常在午休的时候，和运动部的男生们混在一起打球，所以身体的机能也是出奇的好。
“等，等下，绚。”
“…………”
鞠佳慌慌张张地前来掩护，阻止了真唯。绚小姐也追了上来，真唯被前后夹击了。
“哼哼，这可令人头疼啊”
真唯笑了笑，就在那运球，寻找突破口。她的视线所及之处，是无所事事的我。
鞠佳小姐和真唯保持着一步的距离，然后她朝我这里看。
嘿，要传球了。
我把双手嘿嘿地举起来，然后真唯就把球传了过来。我慌忙地接住了球，然后就直接投篮了。砰的一声，球撞在了篮筐上，被弹了出来。
啊，对不起。但是，真唯突进到球下落的位置，顺着球的反弹，把球投了出去。球完美地被收入篮网中。得到一分。
“可恶，没能够断到球。” 鞠佳小姐有些沮丧地说道。
“绚，来复仇吧”。
“嗯。”
“这次从我们开始。”
鞠佳小姐把球拿在手里，走到了场地的中央。
真唯呼呼呼地笑着，真唯心情真好啊。
我朝她低下了头。“对，对不起。”
“玲奈子，你要选个好点的位置啊。你就继续保持你的势头打下去吧。”
“好，好。”
这次我则是盯防鞠佳小姐。
美少女认真的视线，直接穿透了我。噫，好害羞。
虽说是运动，但一想到会不会和鞠佳发生身体接触，我就怎么也伸不出手了！紧张！
我站的位置，甚至能够闻到闪闪发光系的阳光女孩身上飘来的汗水的香味。但是，我还是不想拖真唯的后腿，观察着鞠佳小姐的一举一动。
她啪啪啪地快速地从我的身旁突破了过去。诶，好快！
什么鬼，这个人，也很擅长运动啊。
我啪嗒啪嗒地追了上去。真唯挡在了鞠佳小姐的前面。鞠佳小姐突然就停下了脚步，朝着绚小姐传了球过去……但是是假动作，她继续从旁边突了过去。
“可恶，竟然没突过去。”
“刚刚可真是危险。”
“唉，不愧是模特，手脚就是长！”
鞠佳小姐没能够突破真唯，就朝着绚小姐传了球过去。
但是，这里有我在！我伸出双手，堵住了绚小姐行动的手。
“嘿，嘿嘿嘿！”
“……”
绚小姐在我的跟前停下了，她就直接跳着投篮了。
啊。
球划出了一道抛物线，然后笔直漂亮地落进了蓝网里。
绚小姐，拨了拨她的头发。
“这样一来就是一比一了呢”
“NICE，绚！”
鞠佳小姐走了过来，和绚小姐来了个击掌庆祝。
我早就隐隐约约感觉到了，这个，莫非——我真的非常地拖后腿的预感！
之后，二人队来了场还不错的较量。
真唯奋战着，鞠佳小姐和绚小姐则想方设法地追上去，而我，则主要是被断球，被突破。气死了。
不，不对……我绝对不是运动白痴……不是……一定不是的……真的哦？　但是，就算是在小学的赛跑，我也没有拿过最后一名……
鞠佳小姐和绚小姐的运动天赋，太好了吧……
因此，我在中场问了下，但她说
“也不算擅长体育，只是喜欢而已哦？绚倒是很擅长哦。”
“比起球赛，我还是更喜欢个人竞技哦。”
“你原来是网球部的吧。”
“你才是吧，我本来是田径队的。”
为什么阳光角色连运动都那么擅长啊……或者说，因为她们的人生能够运动，所以才成为了阳光角色……？
我的体力快到极限了。好不容易才得了十分，比赛最后以芦谷队胜利告终。
好，好累……
“哈，流了好多汗啊。”
在场地的中间，鞠佳小姐把止汗剂喷在自己的衬衫里，接着眼睛眯成了一条线，表情放松了下来。
“喂喂，绚。你帮我在背上喷一些，还有就是离皮肤太近的话会超冷的哦，你注意点，啊，好冷！”
绚小姐啊哈哈地笑了。
两个美少女一只手拿着喷雾，互相笑着。从她们那里，貌似飘来了好闻的味道。
这是在调情吗（？）不知是不是真唯看到后心生羡慕，她把止汗剂递给了我。
“玲奈子，你也对我那样做吧，感觉看起来蛮有恋人的感觉。”
“但我只会像社团活动里的朋友一样哦……”
不管如何，我还是叹了口气，然后绕到了真唯的身后。”嗯。”
真唯用双手把披在后面的头发撩了起来。唔。从她的发丝的缝隙间，能隐约看到她那性感的脖颈，我不由得慌了神。
“怎么了？”
“没，没什么。”
真唯侧着头转了过来，我把喷雾喷到了她的背上。我能看到她的内衣的背带，脸不由得红了起来。今天真唯的内衣，是红色的。
“只是社团活动的朋友而已，你别摆出那种表情，玲奈子。”
“我，我才没有！话说你说的那种表情是哪种表情啊！”
“我说的是那种非常在意我，非常好看的女孩子的表情哦。”
“不不，完全没有！ 我才没那样，哈，我才没有哦！？”
那两个人一脸欣慰地看着我，我则是朝着她们疯狂地摇头。
“挺可爱的吧？一点都不坦率。”
“我懂。”
“不是的啦！”
我这么对着她们叫道，但是绚小姐一脸微笑点点头表示同意，
然后，鞠佳小姐也加入了，
“话说，既然难得搞了个比赛，不弄点什么惩罚游戏吗？”
“惩，惩罚游戏？” 我胆怯地说道。
但是，绚小姐看起来蛮起劲的，”可以哦。“”但是，目前的情况是我们赢了一局啊。””正因如此，才有逆转的价值啊！呼、呼、呼。”
“但，但是，惩罚游戏的具体是要做什么呢？”
我这么问道，鞠佳小姐洋洋得意地伸出了食指，说道，
“赢的队可以命令输的队做任何一件事！这样如何！”
刚说完，绚小姐就像塞拖鞋一样，堵住了鞠佳小姐的嘴。
诶！？家暴！
绚小姐像是一个军曹一样，严厉地低声说道，
“鞠佳，别乱说话。如果你说了什么都可以做的话，你的身体肯定就会被人给盯上”
“肯定吗！？”
鞠佳小姐一边摆脱绚小姐的束缚，一边叫道。
我本以为绚小姐是个文静沉稳的美人，但好像意外地有些奇怪的地方。
正这么想道，然后我旁边的怪人代表真唯，一把抱住了我，说道，”确实……说不定会那样。虽然我基本不会输的，但如果——我因为突发病而倒下的话，那么玲奈子的身体肯定就会被夺走了。”
“如果真唯倒下了还继续比赛的话，那不就已经成了死亡游戏了？”
绚小姐和真唯感同身受，而我则和鞠佳小姐又一次感同身受，我们都有种好像被奇怪的人给喜欢上了的感觉。
“不过，如果是惩罚游戏的话，那之后再考虑吧……”
“那么如果我赢了的话，鞠佳则随我处置，如何？”
“明明我加油赢了下来，结果还要被绚做各种各样的事情吗！？那我从下次开始要好好地拖你的后腿了哦！？”
“原来如此，玲奈子。”
“才不是原来如此啊！”
不，等等。那如果我赢了，真唯就能任我处置了吗……
“嗯？”
我们的视线交合在了一起，真唯闪闪发光的美貌穿透了我的眼睛，我“唔”了一声。
“好，好！ 那我们继续比赛吧！来来！”我隐藏着害羞，如此叫道。
“哦呀，难道玲奈子你也变得干劲满满的了吗？”　我只是突然感觉我可不能输，好耶！
等等，不对！从一开始以运动来比赛就搞错了，
我想跟她们说，阴暗角色有阴暗角色的战斗方式！
这个怎样！？不，那个，如何？
我在心中不知道这样排练了多少次。
可恶，如果是和真唯说话的话，我可以说很多。但是如果要我对鞠佳小姐和绚小姐说比赛内容的话，难度还是有点高啊……
像在年级会议这种场合，由自己发言的话会很难的吧，因为大家的视线都集中了过来，所以必须要对自己的发言承担责任……！
然后，我们来到了旁边的区域，也就是游戏中心。
真唯和绚在我的前面并排走着。我的眼前是两个不得了的美人，好一幅光景！如果紫阳花同学，纱月同学，和小香穂也在的话，会变成什么样呢？
嗯～～～～～答案就是，我会在中途受不了然后回家去了～～～！　我笑不出来。
我眨巴着眼睛，盯着抓娃娃机。
“啊，听我说听我说。”
鞠佳小姐如此说道，然后把手举了起来。
“下次的比赛，我们来玩抓娃娃机如何？”
“唉！？”
“嗯？啊，像这种的话，压力就不会那么大哦？”
“啊，不，我觉得挺好的。”
我吓了一跳，这是心灵感应吗？
不，也许阳光角色能看穿阴暗角色的想法。在这个社会里，有些人非常会看气氛，那么难道鞠佳小姐也是拥有这种能力的人吗……　我也经常被纱月看穿在想什么，也许我是那种会把想法挂在脸上的人吧。不，因为我很普通，所以才没有这种事情。
我对阳光角色的力量感到害怕，接着鞠佳说了句“哟吼”，然后用舌头舔了舔嘴唇，正面看着那个抓娃娃机的罩子。
“那么，用更少的金额抓到玩偶的队伍算赢！”
绚小姐拉住了鞠佳小姐的手。
“鞠佳，你来就行了。”
“诶？但看起来很难唉。”
“但是总感觉很像你。”
“这不是小狗玩偶吗！？我才不像！”
“像哦。来吧，鞠佳，像平常一样。手，手“”我才不会做的哦！？”
我感觉啊，这对情侣闹腾着，正享受着游戏中心的约会。
就是这种感觉。我现在完全就是个旁观者，根本都不用消除自己的存在感了。我独自一人，开始斟酌着，
然后环视了一圈抓娃娃机的地方。
“真唯，你有没有什么想要抓的奖品？”
真唯没有回答我，用手抚摸着下巴。
“唉，真唯你不会说有钱人独有的‘其实啊，我是第一次来游戏中心’的 这种话对吧？”
“不至于。我还是有来过游戏中心的。”
“就是说呢。”
“但是我是第一次来玩。”
“什么。”
真唯的脸红了，
“第一次是和你一起，真是太好了。”
“你的声音怎么像枫叶变红了一样！”
真唯把胳膊挽了过来，啊啊啊啊，鸡皮疙瘩都起来了。
“嘿，不只是毛绒玩偶啊，还有木偶啊。你看你看，难道不可爱吗？”
这个距离感，完全和情侣来游戏中心玩一样。
到刚刚为止我还在想，“为什么她们要把脸贴在一起……？”但实际试了下，抓娃娃机可以窥视的范围比想象中更小，所以我才知道不得不把脸贴在一起。
不，这距离感只是朋友之间的而已，我什么都没想！
“不，不行不行。我说啊，像这种类型的抓娃娃机啊，机械臂力量比较小，需要一定金额的钱才能够抓到娃娃哦。”
“哟，还有这种事啊。不愧是玲奈子啊，真懂行”
“嗯，嗯，可能吧。”
虽然我这些知识全部是从网上学来的……但实际上，要是问我有没有花钱如流水的这种经历的话，其实我并没有过……
“那么，哪种才好呢？”
“嗯－－，如果要赢的话……那么就选这个。这种正统的抓娃娃机就 挺好的。但是，你觉得这个如何呢。”
这里面的奖品是有些表情微妙的小猪。
但如果是考拉的话，我还是比较想要的……接下来就看真唯想不想要了，但她貌似干劲上来了。
“好，那么就一起来吧！”
“唉，这个可以吗？”
“当然。如果抓到的话，就能够把属于我们两个人的回忆带回家了吧？真是令人期待。”
真唯嘻嘻地笑着。
我能感觉到她应该是发自内心的高兴吧，总感觉连我也必须开心起来。
这就是无论男女老少都会为之醉心的，属于真唯的魅力吧。
“我知道了，所以就交给我吧！”
我投入了一百元的硬币，然后贴紧抓娃娃机，非常认真地选择该抓哪一个。我操作机械臂的动作，比我打FPS（译注：FPS，即第一人称射击游戏）的时候瞄准还要更小心。
毕竟，这是一发一日百元的子弹啊，真是十分令人紧张。如果向真唯说的话，她应该是会替我出钱的，但这是我自己所选择的比赛，所以由我出钱是理所当然的事情。
机械臂缓缓地移动着，分毫不差地到了小猪的面前。好，好好。机械臂下降，然后紧紧地抓住了小猪的头。
弄上来啊……弄上来了！好耶！胜利！比赛结束！
但是马上，小猪就滑溜溜地从机械臂上落了下来。
啊。
“完了……”
“哦哦，弄上来了呢。刚刚的，真是可惜啊。”
“嗯，嗯……对，对！就是那样！”
我失落的心又重燃了激情。对！　如果朝着一百元都要吝惜的角度思考，这反而是一件好事啊！
接着我继续投了一百元硬币进去，再次挑战，
但是马上又变成了似曾相识的场景。可恶，再来一次！　再来一次！
第三次，第四次，第五次……不行、不行！
我逐渐开始有点挥金如土了，如果继续再这样下去的话，我就会拯救因经营不善而叹息的游戏中心了！
胜负不是由花费的时间来决定的，而是由花费的金额来决定的。现在，已经到了八百元了。我在网上看攻略的时候，还以为只用200元左右就能够把娃娃全部给捞出来。
“玲奈子，让我也试试吧？”
“唉？啊，嗯……”
真唯看不下去了，于是朝我搭话。对不起，对不起……
但是，真唯移动着机械臂，发现自己根本不行，然后就会说：“好难啊。果然玲奈子好厉害，你一开始就能只用100元就把娃娃给弄上来。玲奈子真是神。我可是一辈子都赢不了玲奈子大人的啊。”
她会这么对我说，来恢复我的自信心，弄一个像这样的作战吗。
感觉……不坏！
真唯投入了硬币，然后移动着机械臂。
“哦。”
玩偶简直就像被喜欢的人抱起来的猫一样，很顺利地就提了上来，然后非常顺利地穿过上空……
成功地抓到了玩偶。
“抓到了呢，玲奈子”
“为什么！？”
“我觉得啊，这个一定是因为，这个抓娃娃机在达到一定的金额之前，机械臂的力量都会比较小。应该 就是这么一种类型的抓娃娃机吧。”
“请停止你的安慰行为！”
我紧紧地抱着小猪哭了。老天啊，为什么你除了我还要做一个王冢真唯出来啊。我的天啊。
“真可爱，从今天开始，我会好好地疼爱你的，玲奈子。”
“禁止把玩偶命名为我的名字！”
“玲，玲奈，玲……那么，就叫玲玲奈吧。”（译注：原文是把れな变成了れいな，从罗马音看延长了一个音节）
“这不也和我的名字差不多的吗！？”
“请多指教哦，玲玲奈。从今天开始，你就是我的家人了。我每天都会好好疼爱你的哦，玲玲奈。我爱你哦，王冢玲玲奈。”
“你能住手吗！？”
我抱紧了自己的身体叫着，然后鞠佳小姐和绚小姐走了过来。绚小姐的胸口处，抱着一只可爱的小狗玩偶。
“那边怎么样了呢？啊，你们也抓到了啊！可以啊，小玲奈。”
“嘿，嘿嘿……”
虽然并不是我抓到的就是了……不行，被鞠佳小姐表扬之后，脸不受控制地开始”嘿嘿嘿“地笑了。这样的话，所有的阴暗角色都会喜欢上鞠佳小姐的……
但是，等等，是不是因为我给真唯做了很多示例，所以她才能一发命中呢……？　这就是通过观察来学习的吗……？
“但是，现在的问题，就是金额。”
“唔，确实啊。顺便说下，我们这边花了900元。”
但我没法在这种时候撒谎，所以我就如实汇报了。
然后，那两人相视一笑。
“绚啊，是非常擅长这种东西的哦。”
“因为我曾经有段时间，经常来这种地方。”
绚小姐如此说道，然后鞠佳小姐做了个V的手势。
“Yeah，我们这是600元！第二次对决，是我们北泽高中队胜利！”
“原，原来如此！ 这样一来，比分又是1比1了呢！”
“就是这样。好耶，下次的比赛我们也不能输哦！”
“我，我们才是！”
我和鞠佳小姐相互如此说道，然后朝着下一次的比赛进发。
因为我的原因而失败，真是让人内疚……但是，真唯，鞠佳小姐和绚小姐，并没有抓住这个不放来欺负我，还真是品德优秀啊。
仔细一想才发现，像这样和第一次见面的人就玩的这么热火朝天，也挺有女高中生的感觉，我现在也稍微变得开心了一些！
“接下来的比赛是～～”
鞠佳小姐突然张开手，发表了下一个项目，
“保龄球！”
在我们的跟前，有一排排令人移不开视线的、独特的轨道。
鞠佳小姐把手放在胸口上。
“实话实说吧，我初中的时，经常在搞完社团活动之后，顺便打打保龄球，相应地，我也就比较熟悉保龄球。绚你呢？”
“虽然我是有打过保龄球，但也不算太有经验哦。”
“哼哼，那么，难道你不想让我手把手地教教你吗？”
“……色鬼。”
“刚刚的对话有什么值得像那样吐槽的地方吗！？”
鞠佳小姐恶狠狠地盯着绚小姐说道。鞠佳小姐的脸稍微有些红红的，莫非她们刚刚在秀恩爱吗……？　我这么想道，心脏砰砰地跳。
但除此之外，还有更令人心动的事情。
大伙正在选靴子的时候，我战战兢兢地把手举了起来。“啊，我说啊……对不起，我……”
“嗯？”
虽然我的声音很小，但鞠佳小姐没有无视我，把身子转了过来。唔，她那么担心我啊……对阴暗角色温柔以待的阳光角色，好喜欢……我开始渐渐喜欢上鞠佳小姐了！　救救我，紫阳花同学！
不，不对！
“我……就是啊，我其实从来没打过保龄球。”
“啊，这样啊！”
如果此时鞠佳小姐扬起了嘴角，说“那么比赛我们就很有胜算啦，我们赢咯 ，&#9825;YEAH&#9825; 厉害&#9825;厉害、厉害、厉害、厉害&#9825;你这个自闭女&#9825;。”这种话的话，那么这次的事情就会变成我最坏的回忆了。
鞠佳看了看我们所有人，然后重新修改了提议，
“对不起，那么，这次就不比赛了，大家一起来打保龄球吧。玲奈子你也来，可以吗，我会好好教你的。要来打第一次的保龄球吗？　你一定会很开心的哦！”
“唉，啊，好的！”
我被她的气势压着，马上就点头同意了。　我连烦恼的时间都没有，鞠佳小姐开始帮我选靴子了。哈哇哇哇。
抛开惩罚游戏不谈，只是纯粹地一起开心玩吗？　有那样的事情吗？
“虽然最开始我设定了条件，但这样难道不是更有趣吗？”  她像这样灵活应变，这是我所没有想到的。而且还能够说服大家同意，好厉害。鞠佳小姐，你的社交能力太强了。
“好，那么就别再想着这个铁球了，面朝着那边的球瓶把球滚出去， 你就这么试试看吧。”
“明，明白了！”
之后，我就接受了鞠佳小姐一对一的指导。
真唯和绚小姐明明也没啥经验，但也打得挺不错的，只有我一个人笨手笨脚的。但是来了两局之后，虽然我还是打得不太好，但我还是可以表现出有在努力的态度的。
“我明白击中球瓶的秘诀了！”
“真不愧是你，小玲奈！莫非是天才吗！”
“嘿，嘿嘿嘿……”
被扔出去的球摇摇晃晃地滚着，砰地一声，软绵绵地打在了球瓶上。我做到了。
明明是以最原始的方式来玩的，但打到球瓶后，我莫名感觉有些开心，也许是因为鞠佳小姐一直在表扬我吧。
在日常生活中，大概是不能把重球给稳稳地抛出去的吧，因此我有些开心。我双手抱着球，把球滚了出去。球瓶又倒下了，鞠佳小姐“YEAH！”地叫道，然后要想和我来个击掌庆祝，我顺势把手高高举起。
啪！我触碰到了鞠佳小姐的手……嘿嘿，嘿嘿嘿……
感觉，还不错……我现在，非常的外向……！　以朋友的身份双赢，欢闹着打着保龄球，这简直阳光到了极点……！
“怎么样，真唯！我看起来感觉还不错吧！？”
“是的呢，你能够好好做到了。玲奈子你要是开心的话，那我也开心哦。”
对于我已经被真唯拉开两倍以上的分差这件事，我选择装作看不到。迈向精神安定的第一步，就是不把自己和别人比较。
打完之后，我的双手有些微微颤抖。
“小玲奈，你还好吗～？”
鞠佳小姐朝我笑着，如此问道。因为……在日常生活中，我基本没有拿过比游戏手柄更重的东西……！
“看起来，我明天肌肉会有些痛啊。“
“啊哈哈，让你陪我玩真是对不起啊。但是我很开心哦，谢谢你！”
“那，那就好。”
明明我更应该道谢的，但是被她抢先了一步用尽全力来感谢我。
我觉得啊，鞠佳小姐对我的照顾真是太强了，太强了。她说话的方式，简直就和强迫邀请我做了事情一样，让我心中的不安减轻了许多。
她是美少女，还很阳光，还非常可爱，而且还闪闪发光。我都已经快成鞠佳小姐的粉丝了……
“啊，那么我们接着去玩掷飞镖吧！这次才是比赛！”
鞠佳小姐拍了拍手，如此提议道。
唔……我发自内心地感到抱歉，小声嘀咕道，
“对不起，我也没有玩过投镖……”
“好，那么让我又来教教你吧！”
鞠佳小姐精神百倍地叫道。她又一次纵容了我。
……我什么都不懂，真的很抱歉。
但是我好开心……鞠佳小姐不管在什么时候都会纵容我的……
第二回 鞠佳部分
“呀，手臂好久都没这么活动过了。”
我这么说道，然后脸不自觉地放松了下来。我再一次感觉到，我好像还挺喜欢活动身体的啊。
我站在厕所的镜子面前，快速地重新涂了下口红。小玲奈和小真唯都在等着我，所以我得早点回去。
“我说啊，鞠佳。”
“嗯？”
和我一起来厕所休息的绚，用手巾擦了擦手，然后把我的袖子拉了过去。我转过头去──
绚的脸朝我这边贴进了过来，接着我感到嘴唇有一种甜美的触感——被她亲了。
“喂，喂，绚。”
绚那非常漂亮的脸贴过来，我不由得着急了起来。
不破绚的美貌，甚至都不输当模特的小真唯，她就是这么一个女孩子。
你啊，就只是站在那不动的话，都像一件美术作品，或者说是艺术品，那般美丽。所以请你能够做事的时候更温柔一些吗……如果我这么说的话，我就输了，所以我坚决不会说出口的。
“怎么啦，突然这样做。”
“没什么。”
绚把手缠在了我的腰上，然后一把把我拉了过去。刚刚有那么一瞬间，我的肺部被压着了，差点吐了出来。然后，绚又一次贴了过来。
她再次亲吻了我，而且比刚刚的还更激烈，她竟突然把舌头伸了进来。
虽然我想抗议，但是绚的舌头像是在哄小孩子一样，把我的舌头包裹着抚摸，让我根本没有力气反抗她。
呀，真的是，别这样啊。
就算我转动身体尝试摆脱，绚的手臂也会紧紧地抱着我不让我逃出去。我感觉，我好像正在被她捕食一样。
不，不行…呀……
就算她把手伸进我的胸间，我也根本没法推回去。
我使不上力。舌头，好舒服……
虽然身体只有一瞬间的感觉，但肯定不久之后，绚会亲我，让我的内心深处都快融化了，接着我会变得摇摇晃晃的，然后衣服渐渐地被她解开。
“哈，哈，哈……”
“……”
我的身体仍然被绚紧紧地抱着，只好卖命地吸入空气，然后，
“你，你在干什么！”
我轻轻地敲了敲绚的手臂。
“只是接吻而已。”
“要是小玲奈和小真唯来厕所的话，那不就被看到了！？”
“对哦。”
“你别给我同意啊！你稍微害怕一下下啊！”
但是责备非常我行我素的恋人，是根本没有效果的。这，这家伙……
不行。就算我很讨厌这种事啊，但绚是那种依然会很开心的变态。为了教育绚，我必须得用不一样的手段。
我把脸向上看，以像是高高在上的口吻对她说，
“啊，话说回来，我懂的。你啊，看到我那么关心小玲奈， 所以就吃醋了？”
绚的脸嘟了起来生气了。哼哼。
“但是没办法啊，因为小玲奈很坦率很可爱，而且她比较怕生，有些拘谨，总感觉会想让人多管闲事呢。”
“……”
“而且那是小真唯的女朋友，所以当然可爱了，对吧。啊说起来啊，我们竟然能和那个小真唯一起玩，这难道不是非常厉害吗？那个艺人王冢真唯哦？她太漂亮了，简直不得了啊，啊啊她真的好美啊，要是今晚梦到她怎么办啊。我开始有点小鹿乱撞啊。”
然后，我被绚给带到了厕所的单人隔间里。
“等、等、等、等等。”
她把门上锁了，接着把我的裙子掀了起来。
“都说了让你等等啊！”
我颤抖着倒下，这么叫道。
“这就是你不好的地方啊！？因为用嘴办不到，所以就只好上身体了，就像这种！你太狡猾了！　狡猾，狡猾！”
“你有一点搞错了。”
“什，什么啊。”
她就那么把手继续朝着我的裙子下面伸去，而我则是一动不动，从正面盯着她的脸。如果现在把眼睛移开的话，就会被继续做下去了啊！我有这种恐怖的预感（也许可以说是经验之谈吗……）。
“我并不认为我用嘴办不到，只是，现在这种方式来得更快而已。”
“这个的性质不更恶劣吗！ 你这个人怎么小看人类最重要的沟通啊！”
在女厕所的隔间里，我们紧贴在一起，我如此叫道。
“你，你不要把手伸到内裤里面，我们现在还在双重约会啊！小玲奈和小真唯，不是还在等我们吗！”
“现在，她们也一定做得热火朝天吧”
“小真唯才不是你这种变态！”
我如此不管不顾地控诉道。她的其中一只手揉着我的屁股，另一只手放在我的内裤里，像是在感知我的缝隙一般缓缓地上下移动着。
呜呜，呜呜呜……
这什么呀，太害羞了吧。
“我说啊，绚……听我说啊，不行啊，真的不行……”
绚故意把脸贴近我的耳朵，低声说道，
“可是，你这里已经这么湿了哦？”
“怎么会……这么容易就……”
只是因为接吻就变成这样了……
只是因为一次舌吻就变得这么湿了，怎么可能呢。不，在情绪被充分调动起来后，也许是会发生这样的事情的吧。我被她这样强迫做了，所以我现在心情很不好……
因为到刚才为止，我们还在和朋友一起玩，所以气氛不应该突然变成这样，不是吗……
绚完全就不懂浪漫……也就是说，那个，是不行的，快点，收手吧……
我被她亲了。绚的嘴唇啄了啄我的嘴唇，然后朝着我的耳朵移动，
“鞠佳。”
“嗯……”
她贴在我的耳朵上发出的声音，让我有些痒痒的，身体不由得震了一下。
“最喜欢你了哦。”
“……我，我知道啊。就算你不在这给我说，我也知道的啊。”
我大腿的根部，绚的手伸了进去，然后像是瞄准好了目标一样，向前突入。
稍微有点，不妙。
阴蒂周围被缓缓地抚动着，接着一阵震动，像是通过背部传到了脑袋里嗡嗡作响。　虽然有通过神经，但是我其实并不知道自己现在是怎样的一种状态，好可怕。我就这样被绚如此简单地夺走了自己身体的控制权。
虽说如此，但事已至此，无法改变了，所以能快点，让我的气消下去吗？我终究还是只是这个态度，虽然我不小心从口中发出了”嗯，嗯……“的声音。
“鞠佳，我可不是，在嫉妒哦。”
“……诶，是吗？”
我像是要把声音提高一样，挤着嗓子问道。
反正绚最多也就是，”好孩子、好孩子“这样温柔地，抚慰着我的阴核周围，并没有打算直接摸我的那里。
我感受到的快感越来越多，眼前好像开始有些发黑了。
“嗯，因为，鞠佳和那两个人说话的样子，非常耀眼，非常可爱。”
“嗯，嗯……这，这样啊……”
我的脚稍微有些使不上劲了，我倚着绚的身体站着。
绚的头发的味道比起任何其他的香水，都更令我的头眩晕。
啊，啊，绚的，手指……
绚的手指开始使我焦急了起来，她压了下我那敏感的阴核。
“嗯嗯…………”
我的眼睛里闪出了光，有那么一瞬间，不知道要变成什么样了。
但是，我不能，那样。
明明必须得，早点回去的。
“我最喜欢，可爱的鞠佳了哦。但是，我看到鞠佳和其他女孩子关系变得那么好，
就总感觉我好像有些饿了一样。”
“肚，肚子？”
“我变得，不管如何都想要要抚摸你了。所以啊，所有的错，在我。 我太任性了，对不起啊。鞠佳你，没有错哦。”
“啊，啊，嗯嗯嗯……”
不行，绚的手指，手指……她的手指开始摩擦我的入口处，然后一直给我的阴核刺激。
抚摸着，按压着，晃动着，咕噜咕噜地转着。
她用各种方式进攻着我，我的那里开始变得黏糊糊的了。
但是，这最多也只是以观察我的反应为乐的程度。
毕竟如果她是真的想要我高潮的话，她就不会做这么多花里胡哨的东西了。因为她只需要以最喜欢我的心情，执拗地，正确无比地，不留余地地，继续让我成最舒服的人，就行了。
所以说，如果继续被绚的手弄下去的话，我的柔弱的灵魂，就几乎都快坏掉了。
这一切，都只是因为绚的一个指尖。
“啊，啊，啊……啊啊……”
这个时候，我感到有些悔恨，有些痛苦，还有些伤心。
然后，就会一直、一直地舒服得都快变成笨蛋一样了。
我平常所思考的事情，现在全部都被吹飞了。
像周围的人啊，看气氛啊，今天回去该怎么办啊，从旁人视角来看是怎样被看待的，这些事情，全部都消散了。视野变成了纯白色。
现在，我所想的一切，都只是绚的味道，绚的身体的柔软，和绚的手指了。
绚不由得笑了一下，她的声音，从我的耳朵传到了脑袋里。
“鞠佳，想去吗？”
怎么会。
“不，不要……在这种地方，那样的，不要……””哦，是吗，既然这样，那我必须得更多破坏你的理性了。“
“不，不要，啊……”
不要再，继续欺负我的身体了嘛……
“还是说，要我，停手呢？”
不要，停下来啊。
不对，如果我不这么说的话，她是不会住手的，所以，我只是顺着绚说的话而已。我只是为了让绚开心起来而已，所以我才说的。
我发出了干瘪瘪的声音，
“……我想，去……”
其实啊，从刚刚开始，我就已经高潮了好几次了。
绚一定注意到了这点，但她装作好像不知道一样，对我甜美地低语道，
“可以吗？ 明明我们还在双重约会呢”
“啊呀……”
现在才说，真是狡猾。太狠了。太狡猾了。
“所以说，可以吗？”
“可以啦……快点，快点……”
真的是，我要生气啦。她的阴谋，是想把我都变成共犯，真是坏心眼，最坏了。因为我只能这么说了嘛。我可不想再这么，忍受下去了。
“好好给我负起责任啊……快点，让我舒服……全部都是绚的错。都是绚不好。绚你个笨蛋。”
“就算玲奈同学，真唯同学都在等着你，还是想要去吗？ 在这种厕所里，就这么站着。鞠佳你啊，真是下流。鞠佳，最喜欢你了。”
“嗯唔……嗯嗯。”
我的嘴唇被绚给堵住了，然后，她的舌头立马缠了进来。
接着，她像是在画圆一样，压着我的阴核揉动。这种快感是我最不能忍受的，就连我的脑袋，都像是在被搅着一样。
她手指的动作越来越快了，但并没有很快。就连我自己也不知道的敏感带，她都能分毫不差地进攻着。因为绚能够做到这点，所以我马上就变得束手无策了。然后，
“~~~~！”
我发出了宛若哭泣一般的声音，喉咙震颤着，去了。
在我高潮了之后，绚还是紧紧抱着我的身体，抚摸着我的头。她也许好像是在对刚刚去过的阴核，温柔地说“辛苦你啦，有好好加油呢”，这么抚摸着，又让我舒服了起来。
就像在忍耐瘙痒一样，我用力捏住手，好不让她看出来我很舒服。但是，反正她肯定又早就看出来我又去了一下了。
果然感觉好后悔啊，有了第一次就会有无数次，而且现在已经为时已晚了，今天又彻底地输给绚了……
“鞠佳，鞠佳。”
“……怎么啦。”
我把嘴唇翘起来，然后被绚紧紧抱住了。
“差不多，我们该回去了吗？还是说，我再给你来一次也可以吗？”
“不，不要。腿，好累啊……！”
我慌忙和绚拉开了距离，然后她笑道，
“……笑什么。”
“嗯嗯。但是，你的理由是”腿好累“啊。不是时间，也不是地点
这种东西啊。”
大意了，不小心把自己的真心话说了出来。
我羞红了脸，
“好啦，回去啦！好好把手洗干净哦！”
“好好。鞠佳的下面，也好湿啊，最好擦擦再出去哦。”
“太坏了！笨蛋！笨蛋！”
我使劲地推着绚的背，把她赶出了单人隔间。这一样来，我不就是喜欢玩户外PLAY了吗！　绚你个笨蛋！
我和绚像是做了不得了的，对谁都不能说的事情一样，回去了……但是小真唯和小玲奈并没有在在集合的地方。
“是不是因为我们来的太迟了，她们生气回去了？”
姑且，我们还是在比赛当中啊……
“对不起啊，鞠佳。”
至少在这个时候，绚还是摆出了一副对不起的表情。
“我知道鞠佳你所有的弱点，如果只是让你去的话，我还是可以在很短的时间里办到的，但如果只是那样的话，这么下流的你一定不会满足的吧，所以我就稍微多花了一些时间，对不起哦。”
“你是在对什么道歉啊！你啊啊啊啊啊啊！”
我抓着绚的肩膀摇晃着她的头。就算被我这么粗暴地对待，但绚还是一个美人。
虽说如此，但平常每次当我回想起她的时候，都没什么大不了的。就像我在家胡思乱想的时候，其实也，没啥大不了的。
但是，明明只是绚实际触摸，在感觉到她的温度，被她轻声耳语之后，我就变得这么不堪一击了。绚的存在感真是强啊。
因此，下流的人不是我，而是绚。绚一定是释放了只对我起作用的生物信息素，除了这个我想不到别的了。证明完毕！我说给自己听的这些话，都只是为了自己的方便而已。
“啊，小真唯。”
高挑而显眼的美人，一个人回来了。
她闪闪发光的金发，比绚的头发还更明亮，这俨然成为了不管在多远都能够进行人物识别的，很方便的特征。不过，也许这打整起来有些麻烦，也就是说有些碍事吧。
但是啊，人类还真是不可思议。我们和小真唯明明只差了5厘米左右，但身材看起来却差别很大。163厘米里的5厘米，最多也就是差了3％啊。小真唯真好看啊。
“对不起，迟到了。”
我双手合十，非常诚挚地道了声歉，但是真唯却愁容满面。
“啊，我这边也稍微出了点问题。”
“啊，是吗？怎么了？”
我很轻松地问了问她，然后从小真唯的身后，走出来了一个是我5000倍左右抱歉的失落的小铃奈。
“呜呜呜呜呜……””唉！？到底发生什么了啊！？”
玲奈子看起来郁闷死了，看起来是有阴云笼罩着一样。
“对不起，对不起，我……”
小玲奈虽然很腼腆，但也是个可爱的女孩子。她把我搞错成店员了，这种有些天然的地方还真是有趣。她那富有变化的表情，一定和我不一样，是不加掩饰地表现出来的，这点我也觉得比较有魅力。
但是，玲奈子现在看起来快要哭出来了。她那表情就像是在被老师训的时候一样，开口说道，
“我的钱包……”
“诶？”
“我的钱包……弄丢了……”
接着我瞪大了眼睛。“唉，真的吗！？”
小玲奈还更感到抱歉了，把肩膀缩了起来，
“对不起……””哪有哪有！ 这不是说这种话的时候吧！？你钱包里面有钱的吧！？“
“但是，总感觉，明明大家都在一起玩的，结果我还添了麻烦……占用了大家的时间，我真的非常难受……所以我姑且想在这里和鞠佳小姐绚小姐分开，之后就由我们来找就行了……”
但我基本无视了她说的话。
“当然，我们也会来帮你们的。话说，你们有去柜台问过吗”
“啊啊，我们俩刚刚去过了。”
“那么——”
我转过头去。绚当然不是在这种时候会对别人弃之不顾的人。
但是，不知道为什么小玲奈插了一嘴，
“啊，但是太对不起你们了！”
她意外地有这么固执的地方啊。
“但是，麻烦素不相识的人帮忙这个想法，我其实也是明白的。”
而且，想要远离我们这点，也算是小玲奈的体贴和温柔。虽然这只是毫不在意我们的心情，单方面自以为是的温柔罢了，但是，温柔这个事实，是不会改变的。
所以我并没有生气。我并没有为了坚持我的要求而对她大吼大叫，而是轻声细语，温柔地问小玲奈。
“我说啊，小玲奈，你没有过这种经历吗？ 就是在心情很好的日子里，投了钱在捐钱箱里，然后就觉得自己做了好事，心情变得更好了，就像这样的事情啊。”
“唉，唉，唉……？”
小玲奈看起来很慌张地在听我说话。
“所以啊，施人与善，会让人感到愉悦的哦。 你明白了吗？”
“啊，好的……那个，其实啊。”
她把头低着，小声说道，
“我也经常，带着还没有习惯游戏的新手开荒，感觉自己好像是这个世界的神一样，来满足自己微不足道的自我认同感……”
“对，就是……就是这个意思！”
在她说话的时候，我绞尽脑汁在理解她的意思，然后就顺势点了点头，
“所以说啊！ 我和绚，也是想做好事的哦！”
小玲奈睁开了眼睛，
“也就是说……你想帮助在这个世界还是新手的我， 然后体会成为神的这种感觉吗……！？”
“嗯，对，就是这个意思！”　我放弃了思考，笑道。
“所以说啊， 为了满足我微不足道的自我认同感，请帮帮我，玲奈子！”
“玲奈子，也请帮帮我，为了满足鞠佳微不足道的自我认同。”  绚也从旁边插嘴说道。虽然我有些不能释然就是了……
“你，你们二位……”
小玲奈非常地感动，用好像是在餐厅接待客人的时候一样的声音说道，
“谢谢，谢谢，为了我这种人……所以说，为了努力让你们二位变得开心起来，我会好好地回应你们的……！”
“嗯，嗯。”
重要的是这点吗？算了，就这样吧。
“总之，小玲奈，小真唯，我们先回溯下今天的行动路线吧。在游戏中心的时候，你的钱包还在对吧？”
小玲奈点点头。还好。
“所以，小玲奈和小真唯，麻烦你们到保龄球和掷飞镖那里找找，我们去游戏中心看看。啊，但是，如果没法联系上的话就麻烦了”，接着我突然把小玲奈的胳膊拽了过来，
“啊。”
“那么走吧，我和小玲奈一起去游戏中心。绚，注意看手机哦。”
“知道了。”
“那么玲奈子，之后再见。”
“嗯……”
小真唯和绚把背转了过去，我们也很快迈出了脚步。
“走吧，小玲奈。”
“好的……”
小玲奈还是看起来没什么精神，但是没办法，毕竟她把钱弄丢了。如果是我丢了钱的话，把弄丢的钱换算成以小时计算的打工挣的钱之后，就会发现浪费的时间会带来很多影响。
“很辛苦呢……我懂的。”
“诶……！？”
我松开了拉住小玲奈的手，然后我很感慨地点了点头。
“你，你懂吗！？鞠佳小姐你也！”
“就是那样的，我当然明白了。这种痛苦，就像自己中意的衣服， 在自己的眼前被涂上了油漆一样。”
钱啊，就算是一元也好，十元也好，都是很重要的，因为钱是和幸福直接挂钩的。放学之后，钱包里有多少钱这件事，会非常影响那天的快乐程度的。
去卡拉OK也好，去咖啡厅也罢，钱都是必须的。如果没钱的话，就只能放弃尊严找朋友哭诉，或者说在街上无所事事地到处看看橱窗里的东西。如果在那种时候发现了一件大甩卖的商品的话，那这可是最糟糕的事情了，我会微妙地觉得失去了一些东西。如此一来，钱的价值又会被再次确认了。
也就是说，小玲奈今后一定会回味这次把钱包搞丢了的这件事，因为这和弄丢了“幸福”是一样的。小玲奈弄丢了她的未来！小玲奈的眼睛慢慢渗出了眼泪来，
“对啊…所以说，我，有一瞬间眼前一黑，但是，总觉得，还是说不出口……”
我“嗯？”了一声，　然后看向小玲奈，
“什么……说不出口？”
“诶？你不是说你明白吗！？”
我觉得我们貌似不在说一个东西。
小玲奈的双手乱舞着，说道，
“因为，如果我说我搞丢了东西的话，那大家不就都开始关心了我吗……就像现在这样，大家都在帮我的忙……因为我一个人，给大家添麻烦了。”
“不，我根本不懂你在说什么。”
“什么！？”
我的手摸着下巴，缓缓说道，
“比起友情，还是钱更重要，吧……”
我如此说道，然后小玲奈一眼异样地看着我。她那个眼神，好像就是在说，我一生都没办法和这个人相互理解了。
我突然冒出了一身冷汗，然后改口说道，
“不，不是！果然啊，果然友情还是更重要的！就是说呢，毕竟钱买不到友情。不，我还是有自信能用钱买的友情的……因为就算金钱不能培育友情，那也是维持友情的必需品！”
“唉，啊，好的，就是这样的！”
“对！”
不行，我没法彻底地欺骗自己，因为钱是非常重要的东西啊……！
“必须要夺回 小玲奈的钱！”
“虽然不是很懂，但你干劲好足啊……”
我不由得这么想道，然后就到了游戏中心。首先问问店员小姐吧，
“打扰一下，我们在这里掉了钱包，有送到你们这里吗！？”
小玲奈在我的背后小声地说，“你，你这是在和不认识的人搭话啊……！”她惊了。先不说这个，
令人遗憾的是，貌似店员小姐那没有收到钱包。总之，我们商量好分头去找，在游戏中心里晃来晃去。
虽然在这期间有看过手机，但绚并没有联络我。可恶……
“对不起啊，鞠佳小姐……为了我，这么费心……”
小玲奈的脸色越来越难看了，说不定是因为看到我这么卖命地在找钱包，就认为我因此而不耐烦了。我笑着对她说，
“没问题的，没问题的，我们一定能够找到的！如果不放弃希望，不言弃的话，那么就‘捡到’之神就一定会降临的！”
虽然我突然用劲捏紧拳头安慰着她，但她还是把眼睛移开了，话说回来，小玲奈本来就一直没正眼看过我。
“呜呜呜。”
小玲奈抱着头，然后不安稳地笑了，
“我说啊……鞠佳小姐和绚小姐啊，是恋人吧……我觉得你们两个人非常般配哦，非常完美……嘿嘿，诶嘿嘿……”
“你突然说什么呢！？”
“因为啊！因为我而坏了你们的心情！我觉得我至少必须负起这个责任来！”
我在想，我要不要只是笑笑说，”唔呼呼，这样啊，我们真是般配的情侣呢——&#9825;“这种话就行了。可是，这个孩子这么天然地就突然开口跟我说话。
所以，如果我像“啊啊，嗯嗯……”这样应付她的话，把她弄哭也挺可怜的……因此，最后我的选择只有一个！
“唔呼呼，这样啊，我们真是般配的情侣呢……”
“果然！就是这样呢！”
玲奈子像是找到了钱包一样开心地笑着。我突然感觉道，我好像为了圆滑的处事，而失去了一些重要的东西。
“我说啊，有恋人在，是怎样一种心情呢？”
“诶？怎么回事？你和小真唯不是情侣来着吗？”
“还不是真唯的一面之词而已！”
嗯……原来是这样吗？
真唯这么积极地吸引着她，小玲奈还能够抵抗啊？不过，本来女孩子之间的恋爱就不常见。但即使不是女孩子，要当王冢真唯的恋人的话，确实很难的样子。
因为在这种时候，会养成被对面推着自己走，让对面来调整自己的前进方向的习惯，于是，就会不太清楚自己该把自己放在什么位置。
但是，小玲奈看起来都不是太懂她自己。总之，我把我的真实想法说了出来，
“很幸福哦，我觉得我们现在的生活很顺利。”
“是，是这样的吗？”
“虽然我不知道这么说合不合适，就是又能够多一个， 无话不谈的、独一无二的挚友了，就这种感觉。”
总感觉，这也许不太像是会在找钱包的时候说的话……
“挚，挚友！”　玲奈子突然眼睛开始发光了。她看起来是那种想要朋友的类型的女孩子。
“那，那么，我说啊！恋人就是像挚友的加时赛，这种感觉吗？”
“我觉得还是稍微有些不同的吧。”
但是这种区别，比我想象中更难用言语表达出来。
据说高中生知道的日语的单词数量，大概是四万个，但是我很难从那当中选出合适的词语来表达。
“所谓独一无二的挚友啊，就是说不会有其他的选择，这个意思。比如说，当说到要邀请谁去卡拉OK的时候，如果那个人不能来的话，那我们就会邀请其他的人吧。我么不都是这样考虑参加人员的吗？”
她摇摇头，完全不同意我所说的话。看来，我是被她泼冷水了，但我还是卖命继续说着，
“就是在那种时候！ 其他人都不能替代，这也许就是恋人的定位，吧。只有她一个人哦。”
“举，举个例子呢……”
“嗯。如果我听到什么有趣的东西，不管什么，我都想给她讲讲。不管什么，我都想把我所感知到的东西告诉她，同时，也想听她所感知到的一切。感觉已经，像半个家人了，这种感觉？　如果没有她在的话，我也就不存在了，这样的感觉。”这时，我发现小玲奈死死地盯着我，不由得害羞了起来。
“嗯，嗯嗯！才不是依赖她，才不是！我啊，可不是给人负担重的女人哦！”
“对鞠佳小姐来说，恋人，就是这种感觉啊……”
小玲奈认可地点了点头。
“反正对我来说是这样的。如果你去问绚的话，得到的回答多半也会不一样吧。我觉得，你问一百个人，那就有一百种回答。”
“嗯，不过，还是谢谢你。”
她的眼神好像比刚才更认真了，然后对我鞠了一躬。
……感觉这好像真的是她很想问的东西啊。算了，这也算是让我有了一个羞耻的回忆。
但是，对我来说，绚真的是和家人一样的，吗？
但实际上，作为同性的恋人，虽然身体上有联系，但是比起那个，还是在一起而心情愉悦，很合得来，关键的地方想法是一样的，这些事情，才是更重要的东西。虽然我不曾有过异性的恋人就是了。
“果然，鞠佳小姐好成熟啊……”
“嗯，是吗？“
我感觉到她很尊敬地看着我。舒服。
“莫非，你们已经，做过像接吻这种事情了吗……！？”
“唉！？啊，嗯！　是哦！？”
是的，我们做过像接吻这种事情，吧……虽然从交往之前就开始了。
“话说回来，小玲奈你也还是有过恋人的吧，到现在为止。”
“唉！？啊，嗯，是的！是的！因为是阳光角色！我作为阳光角色出生，然后作为阳光角色生活着，所以恋人这种，还是有过的……唉唉……”
小玲奈重复着她说的话，脸上渐渐没有了光，像是在撒一个很容易被其他人拆穿的谎言。小玲奈，看起来还蛮时尚的，但从到目前为止的言行举止来看，她是不是高中才出道了啊……
“不过，你也不需要那么着急吧？ 如果每天都很开心的话，其实也不需要恋人的啊。按照自己的节奏来就行了哦。因为，在我交到恋人之前，我就是这么想的。”
“唉……那也就是，三岁左右的时候吗……？”
“你在说什么啊。”
什么啊，这个孩子，她难道是觉得我从四岁开始就一直有恋人了吗？
但是，听了我的一番话之后，小玲奈的脸上好像又重新取回了自然的笑容。
“是，是这样呢。我现在啊，在学校交到了很多朋友，就已经很满足了……我在思考，在这之上的幸福，是我现在所可以得到的吗？”
“啊，但是，请你不要向小真唯说哦？ 毕竟我，姑且还是小真唯的粉丝啊。我这么完全站在你的角度来思考，一定会被偶像给讨厌的对吧”
“我明白了! 就算我被切手指也不会说的！”
“如果都那样了，就请你说吧！”
被小真唯拷问的画面，是怎样一种情况啊。
真的是，小铃奈真是个有趣的孩子……我这么想着，然后窥视着椅子之间，还有抓娃娃机的下面这些地方。
“──啊！”
小铃奈这么大声地叫道，
把捡起来的黑钱包，高高地举了起来。
“有了！鞠佳小姐，找到了哦！我的钱包！它掉到了刚刚玩的抓娃娃机的下面！太好了！”
“哦哦！”
我也和小铃奈一样地喜悦，然后抱在了一起。
“你这不做到了吗，小玲奈！太好了！钱，找回来了！”
“哇，哇，哇哇哇，好，好软……好好闻……不，不行，鞠佳小姐，贴这么紧，的话，我会，非、非、非常心动动动哦哦哦哦哦！鞠佳小姐！不要，摸我啊！？”
“小玲奈，你的胸真大呢。”
“鞠佳小姐！？！？”
尾声 玲奈子部分
“那么——”
我深深地鞠了一躬，
“给您添麻烦了……”
我们现在在商场内的豪华的自助餐厅里。
现在已经时过傍晚。
我们坐在四人桌上，在我们每个人的跟前，摆着下午茶小蛋糕套装。虽然并不是花式蛋糕，但也和那程度差不多。
“啊，请我们吃这个真的可以吗？”
鞠佳小姐这么问道，而我则是大大地点了一个头。
“当然可以！大家都帮我找了钱包，如果我就这么让大家空手回去的话，那真是违反我的仁义之道了……所以这是我的请求，请无论如何你们都要收下……”
然后我跪了一拜。鞠佳小姐小声说着“仁义之道啊。”
“最终找到钱包的人，还是玲奈小姐你本人啊。””话虽如此！ 还是，还是请你们收下……“”算了，算了，你就不能理解下玲奈子的心情吗？如果那么在意的话，那就算我和玲奈子一起请客怎样？“
鞠佳小姐和绚小姐面面相觑。
“但是，鞠佳。”
“确实，在时尚杂志的大爆料栏目里说过小真唯的月收入是……好，绚。那我们就放开吃吧。”
“嗯，嗯。”
虽然我也很在意那个月收入的信息，但如果在这里追问下去的话，那我就会晋升为不懂得看气氛的专职人员了，所以我向真唯做了个表示感谢的姿势，然后真唯笑了笑。
“虽然有些遗憾，但已经差不多快到回去的时间了。五局比赛，没有一个结果了呢。”
“呜……”
果然就是因为我把钱包给弄丢了。我深感我做错了，然后我缩得越来越小。
“但是，不也挺好的吗？很愉快哦。”绚小姐这么说道。“呜呜，对不起绚小姐……谢谢你，美女绚小姐……除了是美女，还很温柔，看起来就像穿好了玻璃鞋子的白雪公主一样……”
“那么作为替代，之后就让我来惩罚鞠佳吧。”
“你突然在说什么啊！？就算是继母也说不出这样不讲理的话哦！？”
呼呼呼，绚小姐微微一笑。这两个人，关系还真是好啊。
“话说回来，那么——”
鞠佳小姐用手摸了摸下巴，然后看着我这边，轻轻一笑。
不妙，我有不好的预感……！
“都是因为小玲奈的原因，今天才没能够把比赛进行下去，所以 不如让小玲奈来承受三人份的惩罚，如何？”
“诶诶！？”
只有我一个人发出了哀嚎。
然后，那两人说道，
“原来如此。”
“那就开始吧。”
这么轻易就被通过了！？
“你，你们这是在滥用民主权利……”
“诶？不喜欢吗？小玲奈。明明你那么在意给大家添了麻烦这件事来着？”
我看到，鞠佳小姐的嘴角，长出了小恶魔一样的牙齿……这样的鞠佳小姐也好可爱啊啊啊啊啊～……
“呜呜呜呜呜……那，来吧…………”
我放弃了挣扎，鞠佳小姐把双手合十，好像很开心地“来咯”。
“所以，要做些什么呢～”
“呜呜，不管什么都行，鞠佳姐姐……”
我战战兢兢地，不知道她会说什么。
莫非，她可能会像纱月那样对我说，“甘织，请就在那把衣服脱了，赤身裸体。然后，舔我的脚。和你本人的意愿没有任何关系。现在，你的回答只能有这一个。”
不，虽然不会这么说就是了。
但是，确实和鞠佳说的一样，是我给大家添了麻烦……所以我本来就没什么选择的权力。
假设啊，不管我被要求做什么，我都必须得马上执行那个命令……
对，会像紫阳花同学那样对我说，“给小玲奈的惩罚呀。哼哼，那么从现在开始，你这一辈子都得叫我紫阳花大人了哦。唉？小玲奈你怎么还在椅子上坐着呀？小玲奈你才是椅子吧？”
也许吧……不，也不会。
鞠佳小姐有点像是给我的压力一样的笑着，张开了她那艳丽的嘴唇。
到底，是怎样的惩罚呢──
“那么，啊，就告诉我你的联系方式吧。”
“……诶？”
明明我都已经做好任何准备了，但鞠佳小姐却说出的是这种事情。
我有些摸不着头脑，但鞠佳小姐则笑着扬起了眉毛，
“啊，不管怎样都还是不想吗？ 但是可惜的是，这可是惩罚哦。”
“啊，不是。”
只是交换联系方式，这种。
能和鞠佳小姐一起的话，一般来说，我是会很开心的……
唉，但这是惩罚？
“快点，快点，快点把手机拿出来，拿出来，拿出来。”
“哈。”
我现在才反应过来，鞠佳小姐，为了我，才把这个作为惩罚的内容……
真，真是太温柔了！　那么可爱，那么时尚，那么耀眼，品味那么好，而且还那么温柔，这难道不已经是女神大人了吗……！
“我知道了，鞠佳小姐……”
“嗯，好的。”
“我啊，把鞠佳小姐的备注设置成了‘女神大人’了哦！””这难道不是在惩罚我了吗！？“
鞠佳小姐这么叫道，然后催促着恋人，”快点，绚也来。“
绚小姐”嗯“思考了一下，然后取出了一张纸，说道，
“那么，我的惩罚就是，这个。”
“这是什么……？”
我看了看地址，新宿的……酒吧？噫，我彻底怕了她了。
“莫非你在这里工作吗！？还是会在夜里到这里去放荡吗！？”
“不是哦，我在这里工作。”
“唉唉唉！？”
“虽然我不知道你脑中是怎样的一副形象，但事实就是这样。”绚小姐把那张纸塞到了我的手里。　然后，非常美丽地，笑了，
“成年之后，欢迎来喝酒哦。大小姐。”
唔，
哇——————————————————————————————————————
看着她那么色色的微笑，我的脸一下子就红了。不妙。不妙、不妙。刚刚绚小姐是认真的吗？　她身上散发出来的气息，简直就像一位掌管夜晚的公主一样。
“要，要去的……！ 等我到二十岁的时候，我会在生日来的……”
“嗯。”
好厉害，女性……有各种各样的表情……
鞠佳小姐是女神大人，而绚小姐是夜晚的蝴蝶。而且两个人都很温柔……
我，这次和两个非常厉害的人相识了。明明是这么偶然的产物。
但是，这些种种，都是因为有我旁边的真唯在。
真唯是名人，所以鞠佳小姐才会过来搭话。说起来，这有点像我第一次向真唯搭话的时候一样。
虽然比赛到中途就不了了之了，但是，嗯。总感觉，今天是个好日子。今天是个开心的日子。
我笑了笑，
“谢谢你啊，真唯。”
“啊啊，是的呢。“
真唯仍然保持着温柔而端庄的笑容，
“以前啊，我的想法是‘想紧紧抱住玲奈子’。”
“……嗯？ 嗯。”
总感觉那件事，也好像是很久之前发生的了。
对啊对啊。真唯就只是想这样而已吗？果然真唯，一直都，非常的温柔啊。
我也，张开两只手，眼睛笑得眯成了一条缝，
“可以哦，只是这样的话，我也是不会害羞的哦。好啦，来吧？”
“啊啊嗯，所以，这次就做以前没能够做的事情吧。”
“唉？”
…………诶？
真唯用那毫无破绽的美貌，编织出爱的话语，
“所以也就是，你的胸。”
“等等，为什么只有真唯你对惩罚这么认真啊！？那样的事情绝对不行的吧，真的是！”
真唯，真唯你啊！鞠佳小姐和绚小姐一脸欣慰地看着我们，笑了。只有我笑不出来！　真的是，讨厌！
果然真唯，不过到哪里，都还是真唯！
双重约会Decoration　结束。
短篇 纱月同学的粉丝信
翻译：椎名童话
「你的长处是什么？」似乎是个经常能听到的提问，但我认为这是一个非常难回答的问题。
因为在这个时代，自己的上位替代在网上简直是有人山人海。
就算我觉得自己是个只有FPS能算作长处的女生，能不能冲进玩家前10％的门槛也不好说。10％听起来是个很漂亮的数字，但如果玩家有40万人，那比自己玩得好的就会有4万人这么多。
唱歌啊、乐器啊、游戏啊、运动啊，什么都是一样的。在只要动动手指就能看到同龄人天秀视频的环境下，挺胸说出「我的长处是这个！」什么的简直太难了吧。
所以我给自己贴上了「没有任何长处的人」的标签。
不过，我前段时间听到了这样一句话。
『别人不付出辛苦就做不到的，而你顺风顺水就能做成的，那就是你的长处哦』
哈啊，原来如此……？也就是说，长处大概是那种因为觉得自己理所当然能做到，所以没有注意到的事情。也就是付出代价少的意思吧……？
我歪着头想了一会儿。不由得想到了Queentet的大家……但我实在不觉得自己有什么比其他四人优秀的地方，于是便干脆地把长处这档子事忘了个一干二净。
一口气解决了和真唯、紫阳花同学的大大小小的事情，这是我想着『总算能回到平静的校园生活了吧？』的晚秋时节发生的故事。
「哎呀，甘织」
「诶？」
离芦谷高中最近的车站，有座还算大的车站大楼。
里面有咖啡厅、杂货铺、洋服店，还有其他各种各样的设施，是芦谷的学生放学回家时顺路会去的惯例场所。
不过，可惜的是电器商店也是开在这里面。因为不能让人看到Queentet的甘织玲奈子同学在放学回家时买游戏的身影，所以我平时都是依依不舍地路过……总感觉比起没有，有这么个地方更不甘心……！
对了，只要戴那种只露出眼睛的头套就可以了吧。感觉会在入口处就被逮住，在另一种意义上闻名芦谷高中。
不对。今天我的目的地是书店。我走进大楼，正要前往目标的区域时，有人和我搭了话。
我转过头来。
一位黑发长长地伸展着的美少女站在那里。
「啊，纱月同学」
琴纱月。她是我在学校中的小团体的一员，是公认的我的朋友。因为我们同班，所以我经常能望见她的身影。不过，总觉得……
「怎么了，你那表情」
「啊，没什么……在校外看上去的纱月同学，总感觉腿超长的……」
「那是什么说法啊」
没有在这短短的时间内跑去做了骨延长手术的话，那就是其实纱月同学的腿本来就很长吧。只不过，1年A班有腿差不多长的真唯和紫阳花同学，以及虽然个子娇小但身材很好的小香穗，所以只是我的判断基准被扰乱了而已。
即便纱月同学是顶级美少女，那在顶级的四名美少女中，也只是平均值……我再次体会到Queentet这个团体的可怕之处。不对，是高于平均值……因为有一个量产型女生明显在拉低这个平均值……
「啊，不过真少见，纱月同学在校外也这么笑眯眯地和我打招呼」
「笑眯眯地」
「纱月同学能主动来打招呼的那种时候就已经是了」
「是吗……」
纱月同学露出「和麻烦的家伙打招呼了呢」的表情。纱月同学……？
「少见的是你吧。你居然有读书」
我吓了一跳。
「诶？当，当然有读啊？之前不也看了纱月同学借我的书吗？」
「你是来买什么书的？」
「那个……」
有那么一瞬，我想的是说个听起来比较晦涩的书名，来赢得纱月同学的尊敬什么的，但因为马上就会被看穿，所以立刻放弃了。
我老实地回答。
「因为电锯人的新刊出了……」
「这样」
「啊，纱月同学刚才想的是『这家伙果然只看漫画啊……』是吧！？」
「我喜欢暴力恶魔哦。因为听上去很响亮」
「你看了！？」
我大吃一惊，纱月同学也一脸意外。
「漫画我也是看的啊。在Jump＋免费公开的时候，我一口气看完了」
「连客户端都用得这么熟练……」
纱月同学是真正意义上的喜欢书啊……『只要能阅读文字和故事，不管是什么媒介我都可以』的那种感觉。
「诶，那么」我紧咬不放地追问。
「纱月同学今天也是来买漫画的吗？」
「不是」
「是喜久水老师的新刊。《飘摇若梦》哦」
原来如此。
我模仿纱月同学的特技，开始分析推理。
「会在发售日当天来买，代表纱月同学是那位作者的粉丝吧！」
「虽然我不是粉丝就是了」
「那你很想马上就读到那本书是吧！？」
「我先说好，你这么问，就跟在肚子空空的人面前摆上牛排，然后问他『你很想吃这个吧？』是一样的」
「对，对不起」
纱月同学的声音中流露出了怒气，于是我乖乖地闭了嘴。
看来我果然没办法像纱月同学那样。突然觉得坐立不安。得挽回，得挽回才行……！
「呃，那什么……那本新刊，有，有趣吗？」
「不知道啊，因为是新刊」
说得也是，我问了个愚蠢的问题……我是愚蠢恶魔……
难得在书店触发了和纱月同学的邂逅事件，我却有种一直选些好感度下降的选项的感觉。
纱月同学摸着头发，板着脸说道。
「……感兴趣的话，你也买来看吧？」
「诶？可以吗？」
「可以啊，反正商品都摆在架子上」
纱月同学把脸扭向一旁。
我想这是属于纱月同学的体贴。
感觉她再次稍微接纳了我，我开心起来了。
「我现在就去拿书！」
不过，不知不觉间得到了别人的书籍推荐的话，果然会很开心呢。就好像被告诉了构成纱月同学的一部分……！
就这样，今年以来第二次的阅读体验，在我心中掀起了革命。
第二天的学校。我一到校，就冲向了纱月同学的座位。
「纱月同学！那本书，很有趣啊！」
今天也是从早上开始就很美丽的纱月同学，一脸意外地看回我。
「你已经看完了？」
「是的，我回家之后随便翻了翻，结果就停不下来了！纱月同学呢？看了吗？」
「我确实看了就是」
「那就可以不用担心剧透，来开感想会了呢！」
「……嘛，是这样呢」
纱月同学移开视线。她的这个态度，让我有了种不安的感觉。
「纱月同学？那个……难道说，你不太喜欢那本书吗？」
一个人觉得有趣，另一个人觉得无聊，围绕着这种书开感想会的话，会发展成吵架吧！我不想跟纱月同学吵架！（因为会被教训得狼狈不堪）
不过，好像不是这样。
「不，我也觉得，那本书很有趣」
什么情况。面对态度暧昧的纱月同学，我疑惑地歪着头。
「你今天肚子痛吗？」
「不是」
纱月同学再度面露难色地沉默不语。在这段时间，又有几个同学来到了教室，班上变得吵闹起来。
「？」
在我依然不明白纱月同学心里在纠结什么的情况下，时间就这样流逝。
终于，纱月同学渐渐开口了。
「感想会，是讨论什么的？」
「讨论什么……诶？就是感想啊……？？」
因为不明白她的问题有什么含义，纱月同学的问号也传染给我了。
呃，这是什么意思。难道『感想』还有我不知道的深层义？只是说出阅读时内心浮现的想法是不行的……！？
「诶，我越来越搞不懂了。我想说的是，我觉得这一页的这句台词超棒的，就是这种话题……」
「是怎样一种棒法？」
「诶！？因为你看，这句是主角一直感到自卑，终于摆脱掉了，或者说心态突然转变后所说的话嘛。而且，被这样说的话，我想对方应该会非常开心。因为啊──」
我一口气说完，心情畅快的时候，猛然惊觉。
我又在别人面前……！
「你」
纱月同学把手肘撑在桌上，托着脸颊，轻声说道。
「很擅长说感想呢」
「诶？诶？」
刚才那是……幻听？是住在我心中，只会说些对我有利的话的那个纱月同学的声音吗？
『你很擅长说感想呢，甘织。你真的是我的骄傲。能和你成为朋友我很高兴。今后也一直待在我身边说感想吧』糟了。果然是幻听。纱月同学是不会这样直球夸奖我的啊。毕竟是害羞的纱月同学啊。
「那个。你刚才是在说『干燥起来了呢』吧？是在说，今天吗？确实差不多要入冬了呢」（注：日语中“干燥”和“感想”发音相同）
纱月同学无视掉我一半的话。
「……那么，总之午休来说吧」
「诶？啊，那个」
就在我感到困惑时，晨间铃声响起了。难道我真的被纱月同学夸奖了？被那个纱月同学？我……？怎么可能。
我按着心脏回到座位上。后座传来了紫阳花同学「早上好～」的声音。我露出僵硬的笑容，低声说道。
「紫阳花同学，我是明天就会死吗」
「诶！？！？」
「然后，就是这里的颇有紧张感的场景！每推进一行文字，都会在想搜查的触角何时会伸向主角，让人紧张得心脏狂跳！被逼到绝境的感觉，让我忍不住想『呜哇啊啊』地叫出来！」
「这样。那么，这里呢？」
「呃，这个，这里是──」
午休时间，我被纱月同学叫出来，坐在了食堂的台子前。虽然午餐已经吃完了，不过现在是在这里接着开的感想会。
坐在旁边的纱月同学，明明从刚才开始表情就完全没有变化，但是一直从旁边伸出手指寻求我的感想。
面对如同指出文件漏洞的美女上司的纱月同学，我慌张地拼命用感想回应她。
从刚才开始就只有我在说话啊……这样纱月同学会开心吗！？
「总，总感觉搞错了什么啊！？这种情况！」
「哪里啊？」
「不是，总觉得……我想的感想会是互相说『喜欢这里』的那种……」
说起来，我以前经历的也是那种。把少年杂志带到补习班，和小香穗……不对，和皆口同学开心地聊个不停。
现在的纱月同学别说是朋友了，根本只是个吸音板吧！
纱月同学带着一副认真的表情说道。
「放心，我也很享受」
「真的吗？真的吗！？」
「不然我待在这里还能有什么别的理由？」
「就是因为想不到才可怕啊！感觉你全部听完之后，会说『原来如此，这就是你的感想啊。你以后最好一辈子都别看书了，不然书会很可怜』什么的！」
「我才不会说」
「真的吗！？你知道的，最能羞辱抹布的方法，可就是把它装饰起来给人看哦！？」
为什么我会陷入这种正被逼到绝境的感觉啊。
我总是想当一个话比对方少一点的人。因为不这样提醒自己的话，就会一不小心说太多！无聊的我所夺走的回合，是某个有趣的人想说话的回合！
「不过，谢谢你。我大致满足了」
「这，这样啊……那就好……」
我有种像是被纱月同学汲取了什么的感觉。
「那么，纱月同学的感想是……」
纱月同学一语不发地站起身。
「午休时间差不多要结束了。再见，甘织」
「等一下──！」
我向纱月同学的背影伸出手。
只是单纯地利用我，满足了就扔掉吗！？这就是纱月同学的做法吗！？纱月同学──！
纱月同学一如往常快步走出食堂，我小跑着去追她。
然而，第二天──
「甘织。我带了喜久水老师以前的作品过来，不介意的话，你要看吗？」
「诶！？」
感想会究竟在纱月同学心中引起了怎样的反响，我完全不得而知，我就这样不断地从她那里借到了同作者的书──
＊＊＊　＊＊＊
「──所以说，喜久水老师很擅长描写人类呢……比如在紧要关头拼命挣扎时展现出的人性的善良啊，虽然是有着肮脏的一面的人，但又不只如此啊……或者说相信人性是美好的啊……」
「是啊」
几天后的休息时间。和往常一样，纱月同学淡淡地听着我的话。
虽然是段谜之时间，但我最近也逐渐习惯了。总之，直到纱月同学对我说『谢谢你的感想，很无聊哦』的那一天为止，我都打算继续扮演这个丑角。
「话说回来，没想到你会这么沉迷」
「哎呀……我自己也觉得很意外呢」
「你平常是有多闲啊」
「不，单纯是因为故事太有趣而已哦！？」
「呼呼」
「！？」
纱月同学露出了微笑……
「听别人分享喜欢的书的感想，感觉还不赖。感想会，很开心呢」
「那，那就好」
虽然说是感想会，但纱月同学到现在都没分享感想……算了，只要纱月同学开心就好。
「啊，对了」
「嗯？」
「纱月同学，已经把喜久水老师的所有作品都看完了吧？」
「是啊，市面上正常销售的作品，大概全部都看过了」
「既然如此，那我有个好主意！」
我拿出手机，把喜久水老师的推特拿给纱月同学看。
「这是？」
「喜久水老师好像会参加文free（注：文学フリマ）哦！而且，参展作品是《飘摇若梦》的全新短篇！」
文free，正式名称是文艺作品展示自由贩卖市场，是每年都会举办好几次的，类似作家祭典一样的活动。参展的有大学的文艺社团之类，偶尔也会有职业作家。
纱月同学目不转睛地盯着我的手机。
「下下周……现在的话，应该还来得及调整打工的排班……等会」
纱月同学抬起头，看着笑呵呵的我，皱起眉头。
「…………你那是什么表情。甘织」
「没有！我只是在想，如果纱月同学想去的话，我能不能也一起去呀，什么的！」
其实我很久以前就看到了文free的推特信息，但是一直在窥探邀请的时机。每次错过时机失败后，我都会在夜晚的被窝里反省。
所以，带着今天绝对要发出邀请！的干劲，我鼓起了勇气！
难得有这个机会，跟朋友一起参加活动，感觉会很开心！
「……我说，甘织」
可是……纱月同学的声调变了。
「诶？啊，是」
我不由得端正姿势。我说了什么不好的话吗……？
「所谓的作品，就是以单本形式完结的才美。不能增也不能减，将内容尽载在一册中的世界。那就叫文学」
「啊，是」
「所以，我对以『书』这种形式发表的作品以外的部分，没有兴趣。作者的推特我不会看，访谈和作品中包含的想法，也没有必要去了解。不如说反而会碍事。我喜欢喜久水老师的作品，是因为书很有趣，除此之外没有其他理由」
纱月同学这样斩钉截铁地断言。
「诶，是这样吗……」
「是啊」
「也就是说，文free……」
「我不去哦」
我大受打击。
「我还想着难得有机会能和纱月同学一起参加活动……」
「很遗憾呢」
实际上，确实很遗憾。和真唯和紫阳花同学约会，又跟小香穗一起参加Cosplay活动，我还觉得经过了这些事情，Queentet的大家能变得更要好了呢。
可以的话，我也想跟纱月同学变得更要好。我之所以会以爆进速度看完纱月同学借我的书，努力说出自己的感想，当然有一部分是因为书本身很有趣，但同样重要的是，我希望能有个借口来毫无顾忌地和纱月同学聊天。
如果说我并不是纯粹在享受书本，或许确实是这样……但是，我认为跟别人分享感想也是享受书本的方式之一……
可是，既然她都这么强烈地拒绝了……
再继续邀请她，或许会给她添麻烦。
「我知道了……」
「嗯」
「那我就一个人去参加活动了……」
我正要离开座位时，手臂被抓住了。
诶！？
「纱，纱月同学？」
「……什么，结果你还是要去？」
「嗯，嗯……因为，我还挺在意短篇的……」
「………………」
纱月同学还是不放开我的手臂。为什么！？
「你得知喜久水老师的名字有多久了？」
「呃……因为是前些天一起去书店时才知道的，所以还不到两周吧」
「是，是这样啊……真是热情的粉丝呢……」
「我不是粉丝。只是因为出的书平均分数高，所以信赖而已。就只有这些」
「这样啊……」
也就是说……
我把纱月语直译过来。
「纱月同学也想一起去文free吗……？」
「我并没有想去」
「明明你都这么用力抓着我了！？」
怎么回事啊这人！
「只是，活动之后的第二天你会一脸得意地晒出『我参加文free了』的事情来向我报告吧」
「确实会这样说！」
「你会说喜久水老师是怎样的人，炫耀自己传达了对作品的感想，陈述自己虽然非常紧张，但非常开心的事实是吧」
「是这样！」
嘛，虽然非常紧张，但最后总算是买到了新刊……这样的可能性也很高就是了。
纱月同学咬牙切齿的声音，仿佛在这儿都能听到。
「无法原谅」
「为什么！？」
「不仅如此，你还会说『难得买到了新刊』，然后用那种迟钝的样子，像是什么都没考虑一样地跑来问我『要看吗？』是吧。这种事情，绝对无法原谅……」
「什么跟什么啊！？！？」
感觉纱月同学的黑发似乎在摇曳。太可怕了。现在的纱月同学好像随时会说出『所以我要杀了你』这样的话。我会死在这里吗？
纱月同学发出宛如地狱之釜的叹息后，开口说道。
「我要去」
「诶？」
「我也要去」
「但是──呼咕」
我正想说些什么的瞬间，她用一只手抓住我的脸颊。
纱月同学的目光刺进了我的视网膜深处。
「把刚才我说的话全都忘掉。哪怕你说出去一句，到时候都会是我的『敌人』」
在这种就像同时在被枪口抵住嘴，被刀子抵住脖子，被激光枪的瞄准器抵住额头的感觉下，我拼命地点头。
得到了解放。
「噗呼啊啊……我，我知道了……！那么，我们一起去参加文free吧！」
我拼命对她露出笑容。
「……当然」
纱月同学点了点头，表情仿佛正在与体内无比巨大的魔物战斗。只是去买喜欢的作家的书，会有人露出这种表情吗……？
算了，不管纱月同学是多么麻烦得要死的人都无所谓了，反正她好像愿意陪我一起去逛活动。『呼呼，小纱这个杂鱼傲娇&#9825;明明从一开始就想&#12539;去&#12539;的&#9825;』心中的小香穗不断挑衅纱月同学。我什么都没说哦？
纱月同学望向我，我的背脊窜过一阵寒意。我可什么都没说啊！？
「啊，不过！」
我拍了下手，试图蒙混过去。
「你，你看，我这个人嘴很笨嘛！直接说出感想的话大概不行！所以如果要去的话，那啥，就一起，来啊，做那个如何！要做准备的那个是，那个，就那个！」
「那个是指？」
我完全组织不出语言。肯定是因为大脑的机能大部分都在运转生存本能吧。终于，我找到了想说的词汇。
「对了，信！粉丝信！我们一起写吧！好不好！？」
虽然我觉得这是粉丝去买作者新书时，很常见的提案。
但是。
纱月同学一脸愕然地看回我。
「……粉丝，信……？」
诶！？
琴纱月会在早上把家务一次性做完。
刚起床时会迟钝地发呆，于是反正脑子转不动，不如趁这段时间把手动起来，产生了这种很有效率的想法。
把要洗的衣服塞进洗衣机，倒入洗衣液，按下标准洗模式按钮。这时候，就是准备早餐的时间。
「小纱月，我回来了～&#9834;」
「欢迎回来」
差不多在这个时间段，喝得烂醉的母亲就会回来。
把满身酒臭味的母亲推进浴室，接着继续准备早餐。因为这顿饭也兼作母亲的晚餐，所以会准备些清淡的菜。
听说蚬子对宿醉很有效后，为了让蚬子味噌汤成为固定菜单，琴家就一年到头都在忙着给蚬子吐沙。
这天的早餐是烤面包、温蔬菜沙拉，以及蚬子味噌汤。纱月和母亲都不在意卖相和搭配。
「小纱月，帮我把吹头发吹干～&#9834;」
「好好好」
照顾母亲，让她吃完早餐后，正好响起衣服洗完的提醒声，于是纱月把衣服挂到房间里晾干。叠衣服就是母亲上班前的任务了。
这就是纱月大致的早间事项。
由于头脑终于开始清醒了，稍微预习下学校课程后，就去出门上学。
不过，在这一天。
「哎呀呀，小纱月那是什么呀买来了好可爱的信纸呀。怎么啦怎么啦？诶～要写情书吗～？有喜欢的人了～？」
「不是。因为我对恋爱不感兴趣」
对母亲含糊其辞是下下策。如果不干脆地否定，她会一直纠缠不休。
「之后有个我喜欢的作家要参加的活动，难得有这个机会，想着写封信吧，什么的」
「诶～？那位作家是男性吗！？还是女性～！？」
「我又不知道，也没兴趣」
「这样啊～」
只穿着内裤的母亲，一边嚼着面包，一边露出灿烂的笑容。
「不过，能收到小纱月的信，那位作家很幸福呢～」
「……是吗？」
「因～为嘛，这就意味着小纱月是非常认真地读了书吧～如果是我，会高兴到哭出来呢～」
纱月轻轻叹了口气。母亲是个总是以自己的标准来衡量事物的人。
「这种作家肯会收到很多很多人的来信吧。如果每封信都哭，不就没法工作了吗？妈妈不也是一样吗？」
「诶～～？可是我收到小纱月的信的话确实会哭啊！你会给我吗！？」
「不给。请找客人要去」
纱月瞥了一眼噗噗地鼓起脸颊的母亲，把信纸收进了书桌抽屉。
（粉丝信，吗）
其实，从纱月准备信纸以来，已经过了一周。
脑内却完全没有浮现出想写的内容。
＊＊＊　＊＊＊
「……写不出来？粉丝信吗？」
「……」
纱月同学听到我的话，默默转过头去。
因为纱月同学不太想在班上聊这个话题，所以我们在学校的楼梯间聊天。总觉得在这种地方聊天，有种支配学校的阳角的感觉。是阳角哦？我，是阳角哦？
话说回来。
「纱月同学，你的国语成绩也很好吧」
「是啊。现代文可是我能稳赢真唯的科目之一」
「可是，为什么」
「我觉得和这个没有关系。回答作者思想感情这种题目，不如说是为了让你理解安排这个场景的意图，以及它读起来有什么效果」
「哈啊」
虽然觉得纱月同学说的话不会是谎言……但总觉得，我实在无法想象她会写不出来粉丝信。
顺带一提，我在说了『来写粉丝信吧！』的当天就写好了。因为再看就会很害羞，所以我给它贴上密封条封印得严严实实。
和我相比，纱月同学词汇量丰富，明明应该知道很多高级表达，为什么会这样呢。
「超有趣的！属实了不得啊！尊飞了糟糕我可能要死了……这样写不可以吗？」
「你……」
纱月同学用轻蔑的眼神看着我。为什么！？
「我只是举个例子而已啊！」
「内容有趣是理所当然的啊……因为对方是专业的」
「诶！？重点是这个！？」
「而且还说尊飞了糟糕我可能要死了？人类就算被故事感动也不会死啊。低俗的词汇都会拉低对方作品的格调哦」
我吃到了一记狠狠的否定……不是，可是……
「那，那么，像是『登场人物的勇气让我很感动！』之类的呢」
「那是因为这本来就是个想让人感动于勇气而创作的故事，所以你这句话就变成了只是在说故事按照作者意图达到了意料之内的效果而已。所以你这么讲不就不礼貌了吗」
「诶诶诶……？」
还有这种想法……？是不是想得太多了啊……？
「纱月同学，你读书心得都是怎么写的啊……？」
「读书心得这种东西，只要随便把听起来很顺耳的话罗列起来就好了。再说了，那不是给作者看的，而是给学校的老师看的，只要写能拿高分的就行」
「哈，哈啊……」
该怎么说呢，那个……
我把从喉咙里冒出来的台词的尖角，用意念的锉刀仔细地磨圆后，再传达给纱月同学。
「我开始觉得这是有纱月同学风格的烦恼了」
「你什么意思啊」
纱月同学瞪着我。坏了。就算包上了糯米纸，也是没什么意义的吗……？
不过，看来她是真的不会写粉丝信。怎么办。
再这样下去，闹别扭的纱月同学可能会说『不用管我，甘织你一个人去就好。不过，只要你提到和自己去了的这件事有关的任何话的瞬间，你就会变成我的敌人』什么的。讲话很容易说漏嘴的我，不想抱着这种炸弹度过学生生活啊。
而且，这是明显的反客为主了。本来，我之所以会迷上喜久水老师的作品，可都是多亏了纱月同学啊。
最重要的是，纱月同学肯定也想尽可能把粉丝信交给老师……！
「我明白了，纱月同学。我来全力分析。姆姆，姆姆姆！」
「虽然我觉得分析不是这样子做的」
我用手指抵住太阳穴，全力闭上眼睛。
想想，好好想想啊甘织玲奈子。
纱月同学写不出粉丝信的问题，一定与她只是听我的感想有关。
也就是说，问题的根源是……！
「啊～！想出来了！」
「想到了什么」
「纱月同学抱有的问题的，这一切的答案！」
「是什么，电波吗？」
我重新振奋起差点被冰冷的眼神击垮的心情。
「也就是说，纱月同学缺少的是──」
我鼓起勇气，对纱月同学断言。
「『赞美』啊！」
纱月同学的反应不出所料，相当冷淡。
「…………赞美？」
「是的」
不过她似乎还是愿意听我说下去，于是我严肃地点点头。
「简单来说，粉丝信就是『赞美』的集合体。既然如此，我能够做到这件事，也就能说得过去了」
不久前，我以美术部的咏学姐为对手展开过一场极限拉扯，到现在还记忆犹新。那可真是要了命了……如果换成是纱月同学的话，是绝对没办法顺利进行的吧。（不过，如果纱月同学说一句『画得真好』，感觉就能发挥出和我连续赞美两年相同级别的威力……）
纱月同学一脸不高兴地抱起胳膊。
「……也就是说，我之所以写不出给作者的信，是因为我是个无法赞美他人的有着致命缺陷的人类。你想说的是这个吗」
「就是这么回事──不对，总之，那个，每个人各自都有这样那样的难处嘛！」
「所以，总之先试着赞美看看吧！」
我仿佛准备接住她的拥抱一样，张开了双手。
空气沉默了一会。
「……难道说，是要我夸你？」
「是啊，就当作是练习吧。来吧，放马过来吧」
她用看欺诈师的眼神一样看着我。
「你……该不会只是单纯想被夸，才诱导我这么做吧？」
「才，才不是啊！就算被费尽心思地赞美，我也是不会高兴的哦！？我做的一切都是为了纱月同学！因为我是纱月同学独一无二的大挚友！Trust me！」
「…………」
纱月同学沉默片刻，双手抱胸，托着脸颊。
「先不说实际上是如何，你好像真的相信这个能有效果。行吧」
「！」
那个纱月同学相信我了……！这就是朋友……！
感觉到了一种安定的感动，我像小鸡啄米似地点头。
「不过，我先说在前头……我不是因为做不到才不这么做，只是因为没有必要才不去赞美别人。让我赞美人，我也不觉得有哪里为难」
「好啦好啦。来吧来吧，拜托你用能把咏学姐都夸到死的级别来赞美我！」
「虽然不知道你说的是谁……」
纱月同学的目光直直地盯着我。
唔，紧张感……还有一点期待感……！
纱月同学究竟会怎么夸奖我呢。
「你……」
「是，是的」
我用仿佛等待告白的心情，心跳不已地看回纱月同学。纱月同学认真的双眼中映出了我的身影……
「…………你很厉害呢，该怎么说呢，在各种意义上」
「诶！？」
「为什么你能活到现在啊？」
「停停停！」
我全力往前伸出双手。
「赞美！你明白赞美这个词的意思吗！？」
「我已经好好赞美你了吧」
「这根本就是直球痛骂吧！？」
「光明正大地脚踏两条船，还没羞没躁地度过每一天，脸皮真是厚到不行。我可做不来那种事情。简直让人担心你到底是不是真的接受过学校教育」
「痛骂啊！」
我跺起了脚。
纱月同学皱起眉头。
「干嘛啊。你看，我这不是如你所愿夸奖你了嘛。有什么不满吗？」
「真的假的……这个人，真的假的……」
我扔下一句「等我一下哦！」，把纱月同学留在了楼梯间，回到了教室。
成功逮住了目标人物，把人带了回来。
「诶，怎么了这是什么电视频道？」
我抓着这位美少女的双肩，把她推到了纱月同学面前。
「我知道了，纱月同学！要你坦率地赞美我，确实可能很困难！」
就算是我也是有自觉的。同时对纱月同学重要的发小，以及芦高天使做了不可名状……的事情的我，或许不配成为纱月同学赞美的对象。确实我的脸皮很厚啊！
「既然这样，换成小香穗如何！」
「什么情况？这是在搞什么活动？」
纱月同学看着还没有理解状况的小香穗──我们共同的朋友，Queentet成员之一，以及超可爱的女孩子，露出了微笑。
「香穗的话，我想想」
将手指抵在下巴上的纱月同学，看起来就像是在思考要如何料理这家伙的魔女。
「你对喜欢的东西很贪心到不择手段，这点让我很有共鸣」
「诶！？谢谢！」
「真的。身为一个人，能够抛弃自尊到这种无可救药的程度，实在是罕见。为了自己的目的，把各种超乎常理的行动正当化，还毫不在意地给周围添麻烦，这种自私自利也很了不起」
「怎么突然变成了痛骂啊！？玲奈亲！」
小香穗瞪大了双眼看着我。我也一下子无言以对了。
连身为芦谷的妹妹，受到全校学生疼爱的小香穗都这样……！？
「你这确定是在称赞她吗……？」
「是，是啊，当然……」
看到我们的反应，就连纱月同学也开始看起来变得困惑了。
嗯……怎么办。没想到事情会发展成这种局面。
要带真唯过来吗？不，感觉不行啊。就算是为了练习，纱月同学也没法坦率地赞美真唯吧。
纱月同学的视线开始摇摆不定。
「……我是打算按你所说去赞美你的，但果然，是不行的吗」
「不，那个，呃……」
「与其说是赞美，不如说是毫无恶意的坏话喵～……」
在二比一的状况下。
纱月同学迅速失去了自信。
「……果然还是更普通、低俗、肤浅、不负责任的赞美比较好吗？就像你说的那样」
那也是相当漂亮的骂人话啊纱月同学！骂人的才能强过头了吧！
「也就是说，你们在寻找小纱不擅长赞美别人的理由是吧。了解了。听好了，小纱」
小香穗大致把握到了重点，竖起了食指。
「称赞别人的话，不考虑接受的这一方的感受是不行的哦？礼物的价值比起说是在于送的人，不如说是在于收到时的喜悦吧？」
「好厉害，不愧是小香穗！真会比喻！如有神助！只有小香穗能赢！」
「看，就是这种感觉」
小香穗指着我。哼哼。
纱月同学不知为何表情扭曲了。
「你被这样赞美会开心吗？」
「不是，要说开不开心的话，其实也没有……」
「小香穗！？」
这时，有个女孩子从楼梯那儿探出头来。
「啊，你们三个在做什么？」
感觉光芒洒落在了楼梯间。
是紫阳花同学！好可爱！
「呃，那个，我们在帮纱月同学特训……」
「特训？」
「啊，是的。如何高明地去赞美别人，的这种特训……」
「诶～那是什么，真有趣～也让我加入吧」
两眼发亮的紫阳花同学，开心地摇摆着加入了我们。
坏了！这样下去，紫阳花同学就要被纱月同学痛骂一通了！
要是紫阳花同学被那样子说教，就要变成她泪眼汪汪地说『好，好过分哦，小纱月……你是这么看待我的吗……？呜呜』的情况了！
如果是我和小香穗，还可以用耍宝来一笔带过，但要是纱月同学和紫阳花同学之间的关系产生了裂痕……Queentet，就要面临崩坏的危险了！
正当我打算用「啊，不过！纱月同学现在有点不会说日本话了！」介入之前。
「濑名……你……」
纱月同学用缺乏自信的表情开口说──
「──是个非常优秀的人」
『诶！？』
我和小香穗同时看向纱月同学。
「你无论何时都能一视同仁地露出表里如一的笑容，真的是个温柔的人。明明谁都能做到这种事，但没有人能像你这样始终矢志不渝。我认为那是比任何事物都更有价值的品德」
「诶，诶，诶」
紫阳花同学轻柔地拨起自己的头发，遮住了嘴巴。
「小纱月很会夸人哦～我都害羞了。不需要什么特训啦～」
『这也太奇怪了吧！』
我和小香穗同时对纱月同学强烈抗议。
「你这不是能好好夸人嘛！？想做就能做到啊！明明就超级擅长的嘛！」
「就是说啊！好话都讲过头了啊小纱！简直就和告白一样了嘛！」
纱月同学望向远方，用手抵着嘴角。
「也就是说，是被赞美的人那边有问题。我接受了」
「那确实，如果全世界的人都变成紫阳花同学，一定很容易赞美吧！因为紫阳花同学全身上下都是优点嘛！」
纱月同学看着到现在还害羞得满脸通红的紫阳花同学（好可爱！），露出了微笑。我无法接受……
咕奴奴奴……到刚才为止的闹剧到底算什么啊……！
＊＊＊　＊＊＊
洗完澡吹干头发后，我躺在自己房间的床上，开始操作起手机。
终于明天就是文free当天了。
明明如此，结果最后纱月同学的粉丝信还是没有完成。
玲奈子：也就是说，只要把作家老师当成紫阳花同学来赞美就行了！
纱月：喜久水老师又不是濑名啊。
玲奈子：这种事我当然知道！可是这样下去粉丝信就没法完成了吧！？
纱月：是啊。
纱月：我没想过用话语传达到别人内心是这么困难的事。
纱月：你也用自己的方式做得很好呢。
纱月同学……
我看着对话的内容，不禁回想起和真唯、纱月同学的FPS对决。
纱月同学的确有着钢铁般的心脏，但那并不代表她的心是无敌的。
就算是纱月同学，也是个会为各种事烦恼、碰壁的高一女生啊……
我这次只是偶然写得出粉丝信，平时和纱月同学的立场是相反的，所以总觉得奇怪地坐立难安。
而且，说出「送出粉丝信吧！」这种多余的话，让纱月同学困扰的人是我。无论如何，我都感到责任在身……
我能做的事……其他的，我能做的事……
「……好」
我坐起身。
玲奈子：纱月同学，接下来我会问你一些问题！
纱月：问题？
玲奈子：纱月同学只要回答就可以了。首先，这次的新刊最让你印象深刻的地方是哪里？
纱月：那是第187页的──
我接连对纱月同学抛出问题，引导她说出内心的想法。
纱月同学尽管在烦恼，却还是很有耐心地配合我，她的感想逐渐积累在了聊天记录上。
只要将这些感想组合起来，再把文字整理好，应该就一定可以做到。
用只属于纱月同学的『话语』。
＊＊＊　＊＊＊
文free当天，在蓝天之下。
我从一大早就和纱月同学约在车站碰面。
「让你久等了」
「没有没有，我才刚到！」
虽然我也是想着穿些外出不会失礼的衣服，但是一看到若无其事地穿着便服的纱月同学的身影，心情就变得像『对不起，我穿的只是布啊……』一样了。早知道还不如干脆穿运动服来好了。
「那么，我们走吧！」
「好」
我们在空电车上并肩而坐，我窥视纱月同学的脸庞。
乍一看，她和平时没什么两样。可是，看上去似乎有哪里在紧张。
我紧握着拳头，迈出了第一步。
「那个……纱月同学」
「什么事？」
「信，写得怎么样了？」
「……我把信纸带来了」
也就是说，直到最后也没有完成。
果然如此，的这种心情落在了我心中。接下来我要说的话，需要更进一步的勇气。
或许是我多管闲事，或许会惹她生气。
但是……
「那个，我现在把文章传过去」
「诶？」
就像过去她帮助我的时候一样，我把文章发给了纱月同学。
里面是我昨晚整理好的感想。
纱月同学打开文章，看了一会儿内容后，开口问道。
「这是？」
「昨天，我不是向纱月同学问了很多嘛。那个，虽然我觉得是多管闲事，但我试着把全部内容汇集起来，然后整理了一下。这，这样就变成纱月同学自己的感想了对吧！？接下来只要把文章直接抄到纸上……」
「甘织」
噫。
「对，对不起！我知道自己多管闲事了！可是，明明纱月同学很痛苦，我却只是袖手旁观，总感觉这样很讨厌！所以想着做点什么！由我来！」
「你在提心吊胆什么啊？」
「因，因为……如果被认为是我这种程度的人对纱月同学进行了施舍的话，那就变成了超级不自量力的行为……感觉你会说『要我告诉你现在的感想吗？是愤怒哦──』什么的！」
「你把我当成什么人了……」
纱月同学傻眼地叹了口气，然后打开了放在腿上的包。
她取出笔和信纸，将纸摊开在了包上。
「……谢谢你了，甘织」
「纱，纱月同学」
向着听到她的道谢而感动的我。
纱月同学一边抄着文章，一边露出了微笑。
「你那种源自内心软弱的伪善之处，我觉得还不赖」
「如果你想的是赞美我，那纱月同学果然是超不擅长的！」
我们在会场附近的车站下车后，看到了同样往会场方向聚集的参加者（是这么称呼的吗？）的人潮，感觉就像之前和小香穗一起参加的Cosplay峰会一样。
不管怎么说。纱月同学看上去很紧张，我反而很冷静……
「不，不得了……不得了了啊，纱月同学……马上就能，看到喜久水老师本人了……！」
完全不行啊！
因为，对方是写书的伟人啊！本人就在这里！怎么可能不在意！（※不会不在意！）
「你的脸色变难看了哦」
「你是什么神仙啊！」
「虽然我觉得不是神仙就是……」
随着我们接近会场，仿佛警报声变响一样，心脏也逐渐主张着存在感。我知道你很努力了！稍微安静一下！
「纱月同学，要不你去替我送粉丝信怎么样……」
「可以啊。如果你觉得那样就行的话」
「呜…………」
我紧闭双眼，蹲在了路边的角落。其实我很想现在就躺下。棉被，棉被在哪里……
「请，请等一下……只要一小会，三十秒就行……！」
嘶～哈～嘶～哈～……我反复深呼吸。
所谓见到作者，代表我也会被作者看见……然后，把粉丝信交给对方，代表粉丝信会被对方读到……！
虽然我把粉丝信带过来了，但并没有准备好那种『觉悟』带过来！连内心的铠甲都没穿就上战场！我真蠢！
我瞥了瞥，顺着在身旁摇曳的裙子将视线往上移。纱月同学正一脸困扰地俯视着我。
呜呜……纱月同学……
没错，是我邀请纱月同学的，我不能先倒下……
我摇摇晃晃地站起身。
「已经可以了吗？」
我露出好像要死了的笑容，竖起大拇指。
「嗯……我的心穿上铠甲了……」
「你的精神状态好像卷心菜啊」
「那是什么意思啊！？」
「虽然表面被虫子啃了，但剥开后好像完全没事的那一点」
「体积可是实打实减少的啊！」
我回以莫名其妙的吐槽。接着，纱月同学朝我伸出手。
「来吧」
「纱月同学……」
无论如何，她是温柔的啊……
而且纱月同学在这种时候，牵着我的手其实也在颤抖……
并没有发抖。是光滑干燥的皮肤。
「我反倒想问你为什么这么冷静啊！？」
「我也在紧张啊」
「是因为太紧张了才变成这样的吗！」
我一边说着让纱月同学困扰的话，一边拉着她的手，终于来到了会场入口。
「终于到会场了……！为了不输掉，一起加油吧……！」
「你在跟什么战斗啊」
会场很宽敞，盛况空前。
许多人把桌子摆成排，贩卖（分发？）各自喜好的书。
来往行人的目光都集中在桌上，看起来很热闹。如同free market这个名字，让人联想到小学举办的义卖会。
哦哦……！
「这些全都是自己出书的人吧！好厉害！」
「是啊」
亲手做书是什么样的感觉呢？光是写了粉丝信放进信封里，就会产生一种完成了某种事情的满足感。做成书时的心情，想必会非常有成就感吧。
虽然我和纱月同学都只有喜久水老师一个目标，但我也想逛逛其他摊位。
不过，总之先这样。
「好！能看见会场了，代表突破第一道关卡了呢！来，先去厕所避难吧！」
「为什么啊」
纱月同学用力拉着我的手。啊，等一下！
「不快点过去的话，说不定会卖完的吧」
「唔唔唔……明明之前还摆出一副不感兴趣的表情……」
「过去是过去。我活在当下」
好强大的理由。如果抱着这种态度的话，不就无敌了吗……
我们终于来到了喜久水老师的摊位前。
看上去是队伍刚好排完的空档，无人的桌位后面坐着一名女性。
年龄看起来像二十几岁、三十几岁或四十几岁，是位看上去很亲切的女性。
那，那就是……神明……？
不，远远偷看不太礼貌。我下定决心，走到了桌位前。
「那，那个！」
「在的～」
噫，说话了！是活的！是人类！
见我一句话也说不出来，纱月同学来到我身边。
「请给我两本新刊」
「好的好的，1000日元哦～」
我颤抖着将紧握在手中的500日元硬币交给了纱月同学，而不是喜久水老师。纱月同学接过钱，然后将两枚500日元硬币放在了托盘上。
「感谢支持，请好好享受～」
哈哇哇哇哇……是喜久水老师的新刊……是真货……
我心中无比充实，像机器人一样向后转身。
哈啊…………这样就目标达成了…………
不对，还没完事！
「那，那个！这个，那个，这个！这是粉丝信！」
我从包里取出信封，有些强硬地递了出去。对方的脸，我早已经看不见了。
「哦哦，有慰问品啊。谢谢！」
看来对方收下了。这次可真的是任务结束了！那么快点比风还快地回去吧！
不对！纱月同学还没交出粉丝信！来吧，纱月同学，把粉丝信拿出来吧！
先放下重担的我，以应援的心情看向了纱月同学。来吧，鼓起勇气！像我一样！像我一样呢！
纱月同学也打算从包里取出信纸。
打算取出……
纱月同学？
「请问」
纱月同学眼神认真的侧脸上。耳朵变红了。
「是喜久水老师吗？」
「诶？不，呃──抱歉，我只是个销售员」
啊，原来是这样！？
我竟然对陌生人紧张到要倒了，好丢脸啊！我好想死！
不过，纱月同学的表情和刚才比完全没变。
「那么，如果有机会见到老师，请代我转告」
纱月同学一口气说完后，手按着胸口吸了口气，然后。
如此传达。
「新刊，非常有趣」
纱月同学深深一鞠躬后，来不及我阻止就迅速地离开了。
啊，等等！抢先逃走什么的太狡猾了！
喜久水老师摊位的销售员，露出了灿烂的笑容。
「呵呵呵。我一定，会转达的」
我也鞠了一躬后，跑去追纱月同学。
纱月同学在会场外吹着风。
「纱月同学」
「甘织」
纱月同学这时才回过神来，把手上两本书中的一本递给了我。
「啊，抱歉。我竟然都给拿走了」
「那个没关系啦……」
纱月同学抚摸着头发。
有点犹豫地开了口。
「对不起了。其实，把你替我整理的那封信递出去的话，对方应该也会很开心……」
说到这里，纱月同学的脸上浮现出了笑容。
「不过，果然……不管是我的话语，还是我的心意，都只属于我自己。就算笨拙，就算只是一句话……我也只会这样去做」
那是看起来释怀了的笑容。
「嗯……这样啊！」
我向纱月同学露出笑容。
「没关系，完全不用在意。对我来说，纱月同学想怎么做就怎么去做，那就是最好的」
这是我的真心话。我很开心的是，纱月同学既没有失落，也没有后悔。
而且，如果是本人由衷想传达的话语，就算只是一句话，也一定能够传达到。这个道理，我可是在亲身经历中懂得的！
「不如说，我反而松了口气……像我这种人写的文章，没有以纱月同学的名义送到喜久水老师手上……」
「虽然我觉得你写得不错就是」
「哈哈哈……这句话是至今为止，纱月同学赞美我的最让我高兴的一句……」
我干笑了几声，纱月同学移开了视线。
「不过，谢谢你。你偶尔也是个好人嘛」
「诶！？不需要加上『偶尔』吧！？我在大挚友纱月同学面前，一直是努力做个好人的啊！」
「我可不会把脚踏两条船的人算在好人的范畴内」
「也是啊！！」
对着自暴自弃大叫的我，纱月同学再次笑了出来。
＊＊＊　＊＊＊
接下来就是些题外话了。
《飘摇若梦》的短篇以最棒的走向堂堂完结。我为了寻找同好们的感想而盯着手机，结果看到了喜久水老师的推特。
那是──
『前段时间在文free上，来了一位全力和我说，这部作品非常有趣的读者哦。虽然只有一句话，但我很高兴』
我感觉自己眼珠都要飞出来了。我立马给纱月同学发了消息。纱月同学的心意实实在在地传达出去了。我很高兴……但是！
果然那人不是销售员，而是老师本人啊！大骗子！
另外还有一件事。
「诶？纱月同学，你要重新寄粉丝信吗？」
「嗯。结果关于新刊，我还是觉得自己还有一大堆想说的没有表达到。所以我整理了一下，试着自己改写成文章了。你要读一下嘛？」
「可以是可以」
我打开纱月同学在学校写好的粉丝信，那是──
我忍不住地颤抖。
「多，多么完美的粉丝信……」
读到完全停不下来。
写在信纸上的文章，简直就像能打动读者内心的作品一样。
文章中蕴含着心意，这已经是理所当然了。而那份心意，通过变化自如的话语表达得淋漓尽致。收到这种粉丝信的话，绝对会很开心吧。
与这封粉丝信相比，我写的文章根本就只是情绪高昂时的涂鸦……
「是吗？谢谢」
咕唔唔唔唔。
我跺着双脚。
「太狡猾了！」
「哪里狡猾了」
「为什么，为什么你能像那样──做什么都能立马变得擅长啊！请不要这么轻易就超越我唯一的长处啊！」
如果是现在的话，就连咏学姐也一定会被纱月同学的话语迷得神魂颠倒吧。太狡猾了！！
面对大喊着世界不公的我，纱月同学微微地歪头。
然后，微笑着告诉我。
「真抱歉呢。因为我的长处，就是不死心啊」
短篇 5卷前夜～呐呐教教我吧遥奈大老师～
翻译：椎名童话
洗完澡之后，直到睡觉前的这段时间。平时的我都会泡在游戏里，但今天的我有其他事要做。
我发了条信息。
『稍微占用一下您的时间可否呢？』
收件处是隔壁的房间。立马就收到了回复。
『可以是可以，什么事？』
我走出自己的房间，来到隔壁。敲了敲门。
门缓缓地打开了。
「那个～……」
妹妹──不，妹妹大人正坐在书桌前摊开教科书。唔，原来是在学习中啊。
「所以说，什么事？」
面对以视线施压的妹妹大人，我用尽全力挤出讨好的笑容。
「哎呀──……其实是稍微有点想问的事……」
「感觉不像是什么好事」
「不不怎么可能呢！我只是想借用一下妹妹大人的智慧而已！」
「看来确实不是什么好事」
在我搓着手的时候，妹妹大人的目光越来越锐利，于是我决定单刀直入。
「遥奈的话……对恋人的要求是什么？」
「哈？」
妹妹瞪大了眼睛。
「那是啥啊。这是什么话题？」
「呃，那个……我只是想听一听，而已」
「……为什么来问我？」
连续反问着的妹妹「啊」地察觉到了。
「啊，抱歉。毕竟姐姐没有可以聊恋爱话题的朋友呢……」
「不是，虽然是有的！但是，又不是那个意思！」
比起纠正这位对待我的态度和往常一样不好的妹妹，现在我有更想问清楚的事情。
「别管了！可不可以回答我呢！朋友成群的小遥奈一定聊过很多恋爱话题，可以对答如流吧！」
「嗯～……总之，先从外表开始？」
「那才是最伤脑筋的啊！因为基因是没法刷初始的嘛！」
「说的什么啊」
遥奈把手肘搭在桌上，托着脸颊，一脸不爽地盯着我看。
别管了！我这边可是在很认真地烦恼着啊！
虽然不知道有没有多少把我的认真传达给她，不过妹妹「啊～」地一声竖起了食指。
「就是那个。王冢真唯学姐。我喜欢那种感觉的人」
「什么那种感觉，王冢真唯全世界不就只有那一个么……」
说到这里，我终于察觉到了彼此的理解差异。
「不对，话说，不是这个意思。我不是想问妹妹喜欢的类型！」
「这样啊，吓我一跳。我还以为你要介绍谁和我认识」
「才不会这样做……」
「确实如此呢。连女性朋友都没有的姐姐，怎么可能会有男性朋友呢……」
「是，是没有啊！」
别用怜悯的眼神看我！你这阳角！
普通的话，是不会有异性朋友的吧！……不会有，的吧？普通的话。
在精神被普通这个词囚禁之前，我决定继续说下去。
「我想问的是，一般而言的话题……」
「一般而言」
「嗯。我想知道以一般论来说，人类对恋人会有什么样的要求……」
「男人看年轻，女人看年收？」
「我不是那个意思！啊，不对，应该就是那个意思吧……」
「呃──」
面对突然失去自信的我，妹妹帮忙把内容整理了一下。
「也就是说，你问的是以一般论来说，普通人对恋人有什么样的期望，的这种话题？像是正直高洁之类的？」
「对，对！大概就是那种的！希望你多说说那种的！有多少说多少！」
「哈啊」
虽然被「又在说些奇怪的话」的眼神看着，但我早就习惯了所以不成问题。骗人的。其实有点受伤。不过只是有点受伤而已！
「我说了的话，你能给我什么好处么？」
「诶！？」
我一脸愕然。好处……？我没有这种东西啊。
遥奈突然浮现出了把人当小傻瓜看的笑容。
「算了，好吧。如果这样能让姐姐和真唯学姐在一起的可能性提升0.001%的话」
「虽然我听不太懂你在强调什么！」
你擅自解读我也很困扰，不过如果这样你就会来帮忙的话，那就随你便吧……
遥奈双手抱胸，决定协助我。
「果然还是要讲话有意思的，或者说在一起不会感觉无聊吧。不只是说话，好好听自己讲话也很重要」
「好的好的」
我在手机的备忘录那里，把遥奈说的话记了下来。
「温柔是当然要的，如果累了、遇到不好的事的时候，就算不说出口也能察觉到的话，就太棒了」
「难度好高……」
我记我记。
「外表也要注意最低限度，或者说要让人觉得是有好好打扮过，不然会很讨厌吧。这叫努力不均」
「努力不均！这个我懂」
我记我记。
「啊，那我还想问问，约会的时候有什么要多加注意的吗……」
「嗯～那个应该和朋友一起出门的时候差不多吧～啊，关于朋友一起出门时要注意的就是──」
她像这样一口气和我说了一遍，真是帮了我大忙！
打扰了大概一个小时，备忘录也记得满满的，于是我站起了身。（不知为何自然而然地跪坐了。这是向人求教的姿势）
「谢谢你，遥奈！很有参考价值！那我还有要做的事，先告辞了！」
「嗯，嗯。虽然不是很懂，不过加油哦」
我拿着手机，回到自己的房间。
好了，接下来才是真正开忙的时候。我坐在电脑前，打开了OpenOffice。
＊＊＊　＊＊＊
第二天早上，遥奈敲了敲姐姐的房门。
「姐姐，上学要迟到了哦」
妈妈拜托遥奈叫姐姐起床时，遥奈总是毫不留情。她会毫不迟疑地拉开窗帘，扯掉姐姐的毛毯。尤其是时间宝贵的早上。
然而今天在实行惯例之前，遥奈忽然注意到放在书桌上的一沓纸。
一看就知道是手工制作的那种，封面写着这样的文字。
「恋人事业企划书」
「……这是什么」
姐姐一定又在做些什么莫名其妙的事情了。昨晚的商谈，就是为了这个吗。
遥奈轻叹一口气，然后用力扯下了姐姐的毛毯。大概是昨晚熬夜了的姐姐发出了仿佛被乌鸦袭击的惨叫声，回荡在整个房间。
短篇 新年特别短篇
翻译：椎名童话
「新年快乐～～！」
我抬头看着高声欢呼的小香穗……
因为没有别人开口吐槽，所以我代替大家指正了她。
「现在还是七月哦……？小香穗」
季节正值盛夏。
班里的空调嗡嗡作响，窗外传来的蝉鸣声喳喳不止。
现在是午休时间，我们抱团吃午餐吃得正香的时候。真唯小团体平时的成员都到齐了。
「…………」
小香穗一言不发，一下子坐回到椅子上。
然后就这样默默地开始玩起了手机。
……诶，怎么了！？我说了什么不该说的话吗！？
纱月同学代替不知所措的我，催促小香穗说「然后呢」。
「你想说什么？」
「没什么特别的意思」
「虽然我觉得也是」
「我想说的是那种，新年理想的度过方式什么的」
似乎是想讨论这个。
「那就来聊聊吧」
真唯就像正在听着平民陈情的女王大人一样，大大地点了点头。
小香穗举起双手，用全身表达着「太好了！」的喜悦。看来这是小香穗实现梦想的瞬间。真的太好了。
「那么，就从玲奈亲开始吧！」
「我，我吗？」
「没错。今天是逆时针轮流来」
因为平时都是大家自然而然地回答后我才战战兢兢地跟着回答，所以我有点不知所措。
新年理想的度过方式啊……
看电视，玩游戏，看电视，玩游戏，吃饭……
这就是我一直以来度过新年的方式。
不对。现在是在聊「理想」中啊。
「我，我说不定想和朋友聚在一起举办跨年派对，什么的」
我握紧拳头这么说着，大家便露出了「哦哦──」的表情。
「玲奈亲是派对咖呢！」
「是，是吗？可是」
人生中至少得有一次……我把这句差点脱口而出的话咽了回去，嗯，嗯嗯，地微微点头。
「大家在跨年时齐聚一堂，热热闹闹地迎接新年这种场景，我很向往……」
然后就那样一边说着好冷好冷，一边去新年参拜，光是想象着就觉得很开心。
虽然不知道我的MP能不能撑得住……（应该撑不住吧）
没关系！因为是在讨论理想中的情况！
「大家一起过年这种事，确实感觉会很有趣呢」
「那小紫你呢！？」
「我每年都会给家里打下手，和家人一起过年来着」
紫阳花同学用演戏般的夸张动作双手抱胸，发出低吟。
「理想，理想啊……不行，我会想睡到中午什么的，然后开始过睡大觉正月。看着电视在暖炉桌堕入梦乡，第二天也一整天都和暖炉桌合为一体，这样的？」
「那今年五个人一起窝在暖炉桌里睡大觉吧！猜拳输了的人就出去冲杯面！」
「诶──感觉会很幸福～」
紫阳花同学用手抵着脸颊，露出软乎乎的微笑。
为什么呢。如果我也说『想窝在暖炉桌里睡到中午』听起来就非常懒散，但紫阳花同学说起来却很可爱……这就是平日所作所为的影响吧……
小香穗把话题抛给正在往便当里伸筷子夹菜的纱月同学。
「那小纱呢？理想的新年过法。你之前好像说过什么想被三千个帅哥伺候着，泡在钞票堆里来着」
「我可没说过。再说了，钞票浴的话，皮肤被纸刺到会很痛吧」
「那小纱到底想度过怎样的充满欲望的新年啊！」
「这个嘛……我想一个人安静度过吧。去泡温泉，享受悠闲的个人时间，感觉很棒」
「呜哇好像老奶奶」
纱月同学赏了小香穗的鼻尖一记手刀。小香穗发出「呼咕！」的惨叫声。
「总，总觉得大家中，果然是想悠哉度过的人比较多呢」
「是啊。要说选哪边的话，我也想那样度过」
「诶，王冢同学也是？」
「嗯」
真唯微笑着开口。
「比如说，只和合得来的伙伴一起去别墅，围着暖炉尽情畅聊，从夕阳西下一直聊到旭日东升，想必是至高无上的幸福」
自己也身处其中的那幅画面，我完全想象不出来。
晃着摇椅的真唯身边，一定全是外国人吧。比如满脸胡子的老爷爷，或是穿着毛茸茸衣服像女演员的人……
「实际上小真真是怎么度过年末年初的？」
小香穗深入追问。
这是最喜欢真唯名流话题的小香穗。
「也没什么特别的。就是邀请别人参加派对，或者受邀赴约。不过，基本是在国外度过呢」
「是夏威夷吗！？」
「夏威夷还没去过呢。巴黎、纽约、伦敦、米兰……这么说来，纱月也来过米兰呢」
「有这种事！？」
「只去过一次呢。因为你无论如何都要带着我啊」
「诶──！真好啊，小纱！」
纱月同学皱起眉头。
「那种地方，去一次就够了。借来的礼服很紧，没办法好好吃饭，语言又不通，全程都很无聊。似乎是觉得平民很稀奇，我还一直处于被人拍照的状态」
那是因为穿着礼服的纱月同学美得超凡脱俗吧……不过，我不会说出口就是……
小香穗大大地叹了口气。
「真好啊真好啊，便宜都让小纱占了。呐，小紫，今年我们来办派对吧！叫上一百三十万人左右！」
「差不多是青森县的人口呢」
原来是那样。
「不过，我邀请朋友来开派对那时候，准备得不算很周全呢。我反省过了。至少应该在国内举办」
「我，我我我！如果是国内的话我想去！我好想去！」
真唯笑咪咪地来回摸着小香穗的头。
「好啊，有机会的话，就一起去吧」
「好耶──！好耶──！」
「那，那么，小香穗理想中的度过方式是？」
最后，我把问题抛给还没发言的小香穗。结果──
小香穗用手抵着下巴，意味深长地笑着。
「那当然是……和小真真一起，去巴黎、纽约、伦敦……还有米兰风多利亚焗饭那种感觉的城镇，举办派对度过吧！」
紫阳花同学微笑着说「真不错呢──」，纱月同学则冷冷地告诉她「会很累哦」。
真唯耸了耸肩，露出坏心眼的笑容。
「既然如此，等你会说意大利语后，我就带你去吧」
小香穗僵在了原地。
她拼命挤出一句。
「……Bon，Bonjour！」
那是法语啊，小香穗……！
真唯接着说「顺便说一句」。
「将来和我结婚的对象，就算不会说意大利语的话，我当然也会帮忙翻译。所以不必担心」
我打了个寒颤。
全力逃避地向远望去。嗯～今天天气也很好呢！
「嗯，没错。这就是我理想的新年过法吧？在不受任何人打扰的地方，和伴侣两人独处。这一定是最棒的」
原来如此。
想要和大家一起热热闹闹地去新年参拜的我，另一边则是希望和伴侣两人独处过元旦的真唯。
看来我和真唯不只在朋友和恋人之间统一不了，连三连休的度过方式都意见不同。
能实现梦想的，究竟会是哪边呢！
第七卷 第五章 辛苦的日子还要继续下去！？不行啦！
特典：初奈大小姐的仆从
国中二年级的秋天。
甘织玲奈子的人生是枯燥乏味的。
少女驼着背走进教室，默默地坐到自己的座位上。
简直就像是想把时间拖到课堂开始似的，用缓慢的动作准备第一堂课的教材。
在这间教室里唯一能让她感受到快乐的，只有耳机里播放的音乐。
除此之外，一切都无所谓。
每天都在重复同样的事。
没有参加社团，没有特别认真上课，也没有热衷于交朋友。她之所以坐在学校的椅子上，只是因为别无选择。
和朋友──或者该说班上会愿意向她搭话的人──聊着无关紧要的话题时，她的脑袋却在回想昨晚玩的游戏内容。
灰色的青春。如果这种时光需要一个名字的话，这个词再适合不过了。对一切都不认真，没有干劲。
那是一无所有的日子。
我想，那肯定就是一种缓慢的坠落吧。
『在闪闪发光的当下努力！』──不知从何时开始，自己会用冷漠的眼神看待说出这种话的人。那肯定是因为打从一开始就放弃了，认为自己没办法成为那样的人。当时的自己还甚至不愿意去察觉这一点。
拼命努力的样子很丢脸。既然做了只会累，还不如什么都不做。反正在做之前，结果早就已经注定了。
这是自己的处世之道。就算全力以赴，也不会发生任何好事。
不过，自己是幸福的。
即使在旁人看来，那只是一段一无所有的日子。
时间终究会让少女成长，教会她如何面对现实。这不过是长大的半途中。
这是每个人都会经历的、平等的青春犹豫期。
本应是如此的。
──然而，一切都被粉碎了。
梨地小町。这是那个侵略者的名字。
她彻底摧毁了甘织玲奈子的常识。
她让玲奈子明白，自己从来没被任何人守护过。所谓的平静生活只是一场假象。什么都没做的人，终究什么也做不到。强者的一时兴起，就能轻易毁掉一个人的校园生活。
后来，玲奈子失去了一年半的时间。这段时光占据了她十五年人生的十分之一，相当于双手在人体总量中所占的比例。
她在这段极为漫长的时间当中，于深海中漂流。
但即使如此，少女还是再次开始游动。
是因为妹妹的无私支持，是因为少女自己内心的愿望使然。
想要改变，认为自己必须改变。正因为这份决心，少女才终于成功踏上了自己的道路。
所以，哪怕只是一点点，她也开始能够喜欢上自己。
接下来，故事只需要迎来幸福的结局。
本来应该要是这样的。
即使没有人能理解她，少女依然活在阴影中。
那个曾经毁灭自己世界的存在，会不会再次摧毁一切？
只说了一次的那句话，她在内心重复了数万次、数亿次。
盘踞在她心底的恐惧。那正是怪物的真面目。
＊＊＊
我逃走了。
在公园与凑学妹见面，在那之后。
我不记得自己是往哪里跑，又是怎么跑的，回过神来，我已经回到家了。
在内心滋生的黑色霉菌，正试图逐渐蔓延到我的全身。
好痛苦。根本无法好好呼吸。
梨地小町。没错。她是我国中时期的同班同学。
那个耀眼、强势、带领整个女生小团体的存在。她是当时在班上的女王。
我想，她的五官就算说是美女也不为过。可是在我的记忆当中，她的脸总是被一层漆黑所覆盖。
唯一浮现的，只有那张咄咄逼人的嘴、充满怒意与憎恨的眼神，还有那犹如利刃般锐利的话语。
伤口隐隐作痛。
被养在纯粹培养的无菌室中的我，从未直接承受过针对个人的『恶意』。
初次接触到的恶意，实在让我不寒而栗。
所以，我将自己封闭了起来。
虽然我一直以为自己在高中改头换面之后，克服了许多事情……但事实上，我仍然和婴儿没什么两样。普通人习以为常的经历，我却一点也没有体会过。就像个刚出生的婴儿，对人生中的第一针感到恐惧，嚎啕大哭。
我始终害怕那根针，无法克服。
真的是太没用了……
拉上窗帘，独自待在昏暗的房间里，坠入对自己的厌恶之中。然而，脑海中还有另一个挥之不去的疑问。
那就是遥奈打架的原因。
如果凑学妹真的是梨地小町同学的妹妹，那么，该不会……？
一旦涌起这个念头，我就无法抑制自己去采取行动。
这肯定不是鼓起了勇气。
我只是想要宣泄这股内心无法承受、无处可去的冲动而已。
我像是被什么逼迫着一样，走出了房间，敲响遥奈的房门。
视野变得狭窄，脑袋也无法正常运作。我知道自己现在的状态并不冷静。
「嗯～？」
房门打开后，出现在我眼前的，是持续拒绝上学的妹妹──甘织遥奈。
我应该看得到妹妹现在是什么表情，但那张脸却无法进入我的脑中。
「那个啊，遥奈。」
我发出生锈般的声音。
「咦？怎么了，姊姊？你的脸色超级苍白耶。」
「这是怎么回事……？」
「什么怎么回事？」
我无法听清楚她说什么，对话根本无法成立。我只是急切地将自己该说的话一口气说了出来。
「你知道吗？关于梨地小町同学的事……」
「……啊？」
「凑学妹，其实是她的妹妹……」
我看见遥奈皱起眉头，显然没有理解我的话。
「你在说什么啊？」
我凑近遥奈一步。
「不然也太奇怪了吧。遥奈你怎么可能会动手打人……」
「我说啊。」
「是因为我吧？是因为我才……」
「你冷静一点啦。」
「没办法啦，因为──」
「啊，真是的！」
遥奈举起手，然后毫不犹豫地用手刀朝我的头劈了下来。
叩──
「呜嘎！」
剧烈的冲击震得我的头盖骨一阵发麻，彷佛眼前闪烁出无数星星。
「冷静点。」
我不禁捂着头，向后退了一步，浑身颤抖。
其实并没有那么痛。可是……
怎么会……呜呜，怎么会这样……
「遥、遥奈动手打人了……！」
「听人说话啊！」
「果然是我的错……！」
「没错！刚刚这下是姊姊害的！」
遥奈语毕，我眼角泛起了泪光。
「为什么……为什么要为了我这种人……」
「我说啊～～」
这场对话完全无法顺利进行，遥奈发出像是不耐烦的电脑风扇声。
「你从刚才开始，到～～～底！是在说什么啦？」
她双手扠腰，将脸凑了过来。
那双锁定着我的眼神，就像是捍卫着自己领地的野猫那般，有着莫名的压迫感。
呃、呃……
这时，我才爆出一身汗。
完全搞不清楚状况。我根本不明白自己到底在做什么……
于是，我结结巴巴地开口。
「那个……刚才，我和凑学妹说到话了……」
话音刚落，遥奈的眼睛猛地睁大。
「啥！？你干嘛这么自作主张啊！？」
唔哇，好可怕。
这该不会是我人生中第二次接触到的『恶意』吧……！？
我像是戴上安全帽那样，连忙用双手护住头，同时慌张地辩解。
「因、因为……遥奈什么都不肯告诉我嘛……」
「那是因为没必要说啊。我到底要说几百遍你才懂？适可而止好吗？」
「可、可是！」
为了不被遥奈的气势压倒，我也大声反驳。要够大声才有力。白鼻心在威吓敌人时，也会发出比平常更响亮的叫声。
「遥奈，你什么都不说，我当然会担心啊……！」
「这种担心根本是多管闲事。我不是早就说过两个月后就会去上学了吗？」
「两个月太久了啦！洪保德企鹅只要出生两个月就已经成年，能够离巢了耶！」
「我说啊……」
那句『我说啊』又来了！
我最害怕遥奈的这句『我说啊』！真希望能签下条约禁止这句话！
「是说，我拒绝上学跟姊姊根本没关系吧？」
「就是因为可能有关系，我才这么说的吧！」
「没有。不可能。」
遥奈双手抱胸，我低着头，眼神向上看着她的脸。
「可是……」
「你是笨蛋吗？我会为了姊姊去打朋友？为什么？为何要做这种事？」
「这是因为…………」
不管我说什么，遥奈始终没有动摇，让我慢慢开始失去当事人的自觉。
她简直就把我当成一个因梦到世界灭亡而担心受怕的小孩子。
所以，当她问出『为什么打人』这个问题时，我接下来的回答……
需要极大的勇气才能说出口。
「……因、因为遥奈……喜欢我啊……」
因为梨地小町的妹妹散播了侮辱我的谣言，遥奈无法忍受，便忍不住出手打了她……
这个推测一旦说出口，就像是毫无根据的胡言乱语。
但不管怎么想，我都找不到其他合理的解释。
虽然没有证据……但这种事不可能只是巧合。
我低着头，等待遥奈的反应。
遥奈…………没有任何动静。
于是我抬起头，偷偷回望她一眼。
遥奈依旧环着双手，用毫无感情的眼神俯视着我。
「你是笨蛋吗？」
那声音就像宇宙的真空地带，没有一丝温度。
呜啊………………
我张着嘴喘息，试图吸取氧气。
「吁、吁……不、不是……可是……」
「你是笨蛋吗？」
「怎么可能你打的对象，刚好就是梨地小町的妹妹……这种事，不可能是巧合……」
「你是笨蛋吗？」
「呜呜呜呜呜……」
糟糕。再这样下去，我会被遥奈直接骂死。
我的生命值早就归零了，现在只靠着身为姊姊的尊严勉强站稳脚步。
「话说，那个梨地小町是谁啊？」
「那……那个……」
我的嘴巴一张一合，支支吾吾。
「是凑学妹的……姊姊……」
「然后呢？」
然后…………然后！？
听到她这样追问之后，我整个人僵住了。继续讲的话……会牵扯到我国中时期的心灵创伤。
当时，我因为一点小事惹怒了梨地小町，结果遭到全班无视。
这是导致甘织玲奈子开始拒绝上学的原因。
这件事，我从来没有对任何人说过。连老师和父母都不晓得。
当然，我也没告诉妹妹。
遥奈只是装作不知情吗？还是她真的不知道？
当我敲响遥奈的房门时，根本没注意周围，满脑子只想质问遥奈……但现在，我的自信开始慢慢动摇了。
如果现在告诉遥奈，凑学妹就是当年导致我产生心灵创伤的那个人的妹妹……然后，遥奈其实完全不知道这件事的话……
……
万一遥奈听完后，怒气冲冲地说：『什么？怎么可以原谅她』，然后直接杀去凑学妹家讨公道……好像也不是没有这种可能性……？
不……我实在不认为遥奈有那么喜欢我……
相反的，她更有可能露出轻蔑的表情，嘲笑我说『啥？这样就拒绝上学？你这女人真没用』……？要是她用严肃的表情质疑我『你都隐瞒这么久了，结果只是因为这样？』，感觉我又会再一次拒绝上学。
呜呜呜。我不知道了啦！为什么我非得这么纠结啊！
「够了，遥奈，你就坦率一点嘛！我真的搞不懂了！为什么你什么都不肯说！？我可是你的姊姊啊！」
我气得跺脚，大声吼道。
「如果有什么事情让你痛苦，感到难受的话！稍微让我分担一点又有什么关系！我们可是家人啊！」
我狠狠地瞪了遥奈一眼。
而接受这个视线的遥奈──
已经不在那里了。门发出「喀嚓」一声关上。
随后，从门的另一侧传来了她的声音。
「你是笨蛋吗？」
我瘫倒在客厅的沙发上，露出一张毫无生气的表情。
四肢摊开，整个人趴在沙发的靠垫上，把脸埋进里面。
我的内心，已经一片空白。
好痛苦……
已经都说到这种程度了，遥奈却还是不肯告诉我任何事，这让我感到深深的挫败。所有的线索已经逐渐拼凑了起来。应该是这样的。
可是，一旦试图抓住，遥奈却浑身长满了针。我的手就像握住了刺猬一样，满是鲜血。
再说了……什么妹妹啊，姊姊啊……又能代表什么呢？对方从来没有向我求助，而我却一厢情愿地管东管西的，这样的我说不定是个笨蛋吧……
难道我以为只要不放弃，不断伸出手，最后妹妹就会哭着和我哭诉『对不起啦～姊姊～其实这一切都是为了姊姊啦～呜呜（搭配超欠揍的颜文字）』是吗？……呵呵呵……
好蠢。真的太蠢了。
被说了四次『你是笨蛋吗？』，也完全是我自己活该。
为了拯救遥奈摆脱拒绝上学的困境（用『拯救』来形容的当下就已经带着一种超级自以为是的态度了，我真是错得离谱啊……呵呵呵……），我还请了五重奏的大家伸出援手。
紫阳花同学、纱月同学、小香穗、真唯。因为大家都愿意帮忙，我就天真地以为自己也能做点什么。甚至还和遥奈一起洗过澡，觉得彼此内心的距离拉近了一点，结果却是这么惨不忍睹。
我自己的心反而被利刃割得体无完肤。
也太可悲了吧，甘织玲奈子。简称可悲玲奈子。
反正，等到上了大学之后我也会搬出去一个人住。再来就是直接去工作（现在就先别管我到底能不能顺利就职），往后人生与妹妹见面的机会几乎没有……
虽说是家人，有血缘关系什么的，说穿了也不过就是这种程度的关系罢了……我一直把拒绝上学的遥奈与过去的自己重叠，但遥奈是遥奈，我是我……
好吧，算了。随便她吧。她爱怎么样就怎么样。拒绝上学也很快乐啊。每天能从早到晚玩游戏，爽到爆。就算这样一直混到国中毕业，遥奈应该也能过得很不错……毕竟遥奈和我不一样……
现在的我是闹别扭的甘织玲奈子。简称别扭玲奈子。
妹妹肯定是真的什么都不知道。她不晓得梨地小町是谁，也不知道凑学妹就是她的妹妹。
这一切只是单纯的巧合。我决定这么认为。
至于她打人，想必也是有其他理由吧……比方说抢男友之类，或者是在社群网站上互骂什么的……反正是那些我完全不晓得，跟我的人生绝对不会有交集的理由……
我连看手机的心力都没有，只是随手摸起遥控器，打开了电视。
与我的人生毫无关联的新闻在画面上播放。
思绪开始溶解。
啊……算了，干脆我也不去学校好了喵……
下周一就马上要考试了，超～麻烦的……
人际关系也是，全～都好麻烦，真的是干不下去了……
啊～好懒～……好懒好懒好懒好懒……
『……女王玫瑰专属模特儿的……』
……嗯？
就在那一瞬间，电视画面上出现了我熟悉的人的照片。那个和我的人生多少有点……不对，是关系匪浅的人。
王冢真唯。
金色长发，白皙的肌肤。脸上总是挂着温柔的微笑，那个完美无瑕的美少女。她是知名品牌女王玫瑰的千金，拥有世上所有一切的高中一年级生，还是……我的……那个……恋人……
不对不对！恋人个头啦！那根本不重要！
现在的我是别扭玲奈子。
就算是真唯我也要闹别扭！
呿，真唯真好啊！不仅能像这样上电视，又能得到遥奈的信任！还能单独听她诉说心事！和我这种人就是不一样啊！
不对。可是真唯明明没有任何好处，却还是为了我，为了我妹妹，愿意特地抽出宝贵的时间帮忙……真唯之所以能够获得遥奈的信任，也是因为她一直以来奋斗不懈所累积的成果……真唯果然很了不起……
不对！不是这样的！
不要突然冷静下来啊！
难道我就连闹别扭这种小事都无法贯彻到底吗！？怎么会这样……
不，不对。在我内心深处，一定还沉睡着宛如锐利折刀的人格。没错。是这样对吧！？国中时期的我！
此时此刻，你大可尽情咒骂真唯。
上啊！还可以加码喔！
国中时期的我像幻影一样浮现在脑海中。没错！就是现在，上吧！站在身旁的！我的替身──『绝不消逝的过去（School Refuser）』！
然而，我的替身只是低头看着我，然后开口说道：
『这家伙在说什么啊？是白痴吗？』
…………
明明平常骂人时都要用上多到爆炸的字数……
偏偏在这种时候用最短距离直接刺了过来……
没错，这个家伙最痛恨的从来都不是别人，而是愚蠢的自己。我也憎恨你啊……
甚至还遭到内心的自己背叛，我不禁放弃了所有的动力。于是我张开四肢，呈现大字躺倒在沙发上。
到底是怎么样啦？这样谁还干得下去。
会不会突然从天空掉下五兆圆啊──！
不然遥奈现在可不可以突然悔改，哭着抱住我说：『对不起嘛，姊姊～其实这一切都是为了你呀～啊呜啊呜～！』……
这样的话，姊姊的所有烦恼都能一扫而空，可以和真唯、紫阳花同学开开心心地甜蜜约会去了……
……真是空虚的妄想……
就在这时──
有人匆匆忙忙地冲进客厅。
来的人是遥奈，她满脸惊慌。
「姊、姊姊！」
咦？唉？
我忍不住起身。
该不会，遥奈……！？
这个刚才对我说了四次『你是笨蛋吗？』的女人，现在竟然满脸通红又慌张地跑过来，以单手拿着手机跪到我面前。
「什、什么？」
「那个、那个那个！」
糟糕，心跳加快了。
「呃，嗯？」
难道你终于愿意说了吗……？
她现在突然良心发现了吗……？我的心意，终于传达给她了吗……！？
妹妹举起手机凑到我面前。
「你看到了吗！？这个！」
画面上大大地显示着真唯的照片。
完全不是我想的那回事嘛！虽然我早就知道了！
自作多情地期待，然后再自顾自地失望……我到底是有多像个小丑啊？是不是该去报名小丑资格检定五级之类的？
「是没看啦……」
话说回来，刚才的新闻好像也有提到真唯……？
遥奈瞪大眼睛，把手机直接往我脸上推。
「你看一下！这篇报导！快点！」
「呃，嗯……」
被她的气势压倒，我只能硬着头皮看下去。
上面赫然写着──
『王冢真唯，突如其来的婚约发表──』
知名品牌女王玫瑰的代表模特儿·王冢真唯，宣布自己已经订婚。王冢表示：「一直以来温暖支持我的粉丝们，以及所有照顾过我的相关人士，这次有件重要的事情要向大家报告。宣布得如此突然，实在深感抱歉，但我要向大家报告一件个人私事。那就是，我已与交往许久的女性订婚了。」
「唉！？」
怎么会……唉……！？
（插图008）
等、等一下，真唯！？
骗人的吧！？
你怎么可以自作主张啊！？
这样的话……我明天开始就没办法正常去上学了啊……！
脑中瞬间浮现了一个画面。
众多记者将我团团包围，无数的麦克风朝我递来。闪光灯此起彼落，人群接连不断地要求我做出回应，而我沐浴在无数羡慕的目光之中。然后，就这样踏入了名流的世界──
「姊姊！快看这里！这里！」
「啊！」
妹妹用力摇晃我的肩膀，然后指着报导的下一行。
『对象是法国籍的知名模特儿。』
我回望遥奈，然后大声惊呼。
「原来……我是法国籍的知名模特儿！？」
听到我这样说，妹妹──
「…………姊姊，你做了一场美梦呢。」
「唉！？」
遥奈像是在安慰刚失恋的朋友一样，用一种怜悯的眼神看着我。
………………唉！？！？
＊＊＊
第二天，学校。
当我走到校门口时，那边已经聚集了一大群人。
不只是芦谷高中的学生，感觉还有许多手持照相机的大人……应该是媒体记者吧？大家肯定都是来等王冢真唯到校的。
当然，我并不是什么法国籍的知名模特儿。虽然有那么一瞬间觉得或许还有一丝丝的可能性……？但无论怎么翻遍记忆，我也实在没办法骗过自己。
我想知道详情，便传了讯息给真唯，但她没有回覆。
所以，我决定当面直接问她……只是看样子似乎有点难度。
在我待在有点距离的地方等候时，忽然有一位高&#18487;的女性站到我身旁。
「王冢真唯又成为众人瞩目的焦点了呢……」
面露难色地如此说道的这个人，是高田卑弥呼同学。她是领导一年B班的某个小团体的学生。我们在前阵子的球类比赛有过一点摩擦，不过现在已经算是见到面后能互相打招呼的关系了吧……应该算是吧。
「啊……那个，早安，高田同学。」
「早安。」
看吧，她还是会好好回应我！关系不错！
不过，她的脸色依旧显得很不悦。
「真是的……这样子也只能抗议了呢……」
「哈哈……」
我没办法说什么，只能露出一个尴尬的笑容搪塞过去。
高田同学小时候曾当过模特儿，后来人气好像被真唯完全抢走，于是就引退了。从那以后，她就一直把真唯视为竞争对手。感觉有点像纱月同学的色违版本。
「不过，这个阵仗真的很夸张呢。」
「就是啊。只因为那个王冢真唯宣布婚约，结果这群无聊的人就开始喋喋不休地吵个不停，真是烦死人了。」
讲话也太犀利了吧……
「王冢真唯在现役模特儿当中确实最受瞩目。她在今年的『模特儿最憧憬的模特儿排行榜』中也是堂堂名列第一，从青少年到各个年龄层都拥有极高的支持度，是颇具影响力的人物。不过竟然会吸引到这么多人……」
……嗯？
「她在各大电视节目的曝光度也很高，影响力与知名度都高居不下，还是将女王玫瑰这个品牌推向世界级市场的重要功臣。然而，尽管她曾与不少男性艺人有过互动，却从未传出任何绯闻，所以才使得这次的消息更为轰动……不过，这些追星族，实在让人不忍直视。」
呃。
「高田同学，你还真是瞭解呢。」
她狠狠地瞪了我一眼，是几乎能听到音效的那种。咿。
「……这还用说吗？王冢真唯，是我迟早要亲自击溃的对手。正所谓『知己知彼，百战不殆』。你没听过那句话吗？真是可笑……不，简直让我笑破肚皮了！」
「是、是吗……」
我决定不再继续深究。
我和真唯正在交往的秘密绝不能被发现……否则事情感觉会变得非常麻烦……
「啊，来了来了，豪华轿车。」
「王冢真唯……！」
当豪华轿车驶到校门口时，高田同学直接咬住了一条不知从哪掏出来的白色手帕。唔哇。
竟然真的有人会这样做啊……这世界上，说不定存在着许多比我想像中更有趣的人。
从驾驶座下来的女性（并不是花取小姐）将车门打开。
就在真唯的身影出现的下一瞬间。
现场响起「哇！」一声惊呼，人群瞬间涌了上去，真唯转眼间就被淹没，消失不见了。
「哇──这也太受欢迎了吧……」
虽然早就知道了，但亲眼目睹这种画面还是让人震撼。
简直就像是受到全国人民爱戴的公主一样。
「……等等……豪华轿车里面，还有另一个人下来了……！那个人就是她的未婚妻吗……！？」
比我高十五公分以上的高田同学似乎能看到人群里的情况。
「咦？真的吗？」
我踮起脚尖不断跳起来看，但连对方的头顶都看不到！
「居然把未婚妻带到学校……该不会，是故意秀给我看的……！？」
「我觉得应该不是吧！」
这根本就是你的被害妄想吧！虽然想这么吐槽，但还是稍微留了点情面。
下一刻，周围响起了一阵尖叫声。
「唉？怎么了怎么了？发生什么事？」
与其继续跳来跳去，不如直接问高田同学来得快。高田同学的表情就像是在思考下一步棋的棋士，她这样回答：
「……没什么特别的。王冢真唯亲吻了她未婚妻的手背。这应该是展示给大众传播媒体的一场秀吧。」
「是这样啊。」
第一次看到有人不简称「媒体」，而是完整说出「大众传播媒体」这种词……
之后，豪华轿车似乎载着未婚妻离开了。
真唯依旧被学生和媒体团团包围，寸步难行。
我转头看向在一旁更加用力咬着手帕的高田同学，这样询问。
「呃……那个，对象是女生吗？」
「看起来是。毕竟同性婚姻在法国是合法的，这种事在当地或许也不算罕见……啊，我明白了。这场骚动，可能也掺杂了那些单纯来看热闹的八卦群众吧。」
高田同学自顾自地得出结论，看起来很是满意。
我随口「哦」一声敷衍了过去。
不对，其实，这也无所谓啦。
真唯想必也有她自己的考量吧。
「果然如此。」
高田同学忽然像是现在才注意到我的存在似的，将视线朝向我这边，重重点头。
「即使同属一个圈子，你对王冢真唯似乎也有些想法呢。」
「唉？」
「你脸上的表情就是这么写着的。像是在说，『真没意思』一样。」
「不，那个……」
高田同学露出一抹温柔的微笑。
「如果你想在背后捅王冢真唯一刀，我可以帮忙。随时欢迎你转到B班。」
「我才不会啦！」
如此这般，真唯到了教室之后，身边依然有好一阵子围着人群，害我始终找不到机会跟她单独谈谈。
后来到了午休时间，我和真唯才总算有机会在屋顶上对话。
「哎呀。」
真唯倚在屋顶的栏杆上，脸上露出疲惫的神情。她甚至刻意避开我的视线，发出沉吟。
「这次是真的有点累到了呢……」
「您辛苦了。」
我拍了拍真唯的肩膀。
虽然是理所当然，但像这样实际和她单独对话，真唯依旧是原来的真唯，没有任何改变。即使疲惫也依然美丽，那动人的光彩毫无一丝黯淡。
十一月的屋顶有些微寒。话虽如此，这种话也不适合在楼梯间商量。到头来，让人放松的空间依旧还是这里。
「对不起，昨天没办法回你讯息。」
「没事的。」
刚听到婚约的消息时，我确实有种想说『这是什么鬼啊！』的冲动。但过了一晚，情绪也冷静下来了。
从这个角度来看，比起昨天，今天才能谈这件事就结果来说或许是好事。毕竟昨天我因为妹妹的事，脑子都要当机了……
话说回来，最根本的问题是……
真唯平常有事没事就一直说喜欢我，怎么可能会偷偷劈腿？至少在我们相处的过程中，那份心意确实传给我了。
所以，这件事背后一定有什么隐情。
今天的我冷静得不可思议。
听到自己的恋人居然有未婚妻，内心却依然毫无波澜，表现得跟平常没什么两样，我还真是了不起。毕竟，我曾经是个对恋爱毫无兴趣的女人。
又或者，其实我应该边咬着手帕边怒吼：『未婚妻是怎么回事啦！』然后冲上去质问，这样场面会更有趣也说不定。不过这样真唯肯定会很困扰，所以还是算了吧……
「总之，能让我解释一下吗？」
「请让我洗耳恭听。」
「……这次的事情，完全是我母亲自作主张。」
果然。
「原本，母亲就一直希望在我成年后能够定下来。虽然是过时的做法，但她似乎一直在物色适合的对象。你还记得我之前办过恋活派对吗？」
「记得。」
「就因为那件事，让她更加坚定了自己的想法，认为不能再把这件事交给我来处理……未婚妻就是她在当时强行安排的。我当时觉得这只是她一时担忧，所以没有那么放在心上……」
嗯嗯。
「我什么都还没说，事情好像就在台面下慢慢有了进展。然后，这次的事件就这么发生了。她擅自帮我发表了声明，我其实也很头痛呢。所以我当然也打算强烈抗议，要求她撤回那个发。」
「原来如此，是这么一回事啊。」
「嗯……」
我极度冷静地点了点头。
她的理由我可以百分之百理解。
真唯当初之所以会办恋活派对，就某种意义上来说也算是我的责任……但不管怎么样，父母擅自帮孩子找婚约对象，甚至还直接宣布新闻，这也太过分了吧。
这次的事，真唯完全没有错。她只是个受害者。
我以超然的冷静，清晰地分析了整件事的来龙去脉。
「话说回来。」
「请说。」
真唯露出了有些僵硬的微笑。
看来她肯定是累坏了吧。可怜的真唯……
「为什么你从刚才开始，讲话就毕恭毕敬的呢？」
「唉！？！？」
糟糕。我叫得超大声的。
我惊愕地回望真唯。
仔细想想，她说得确实没错。我完全没有意识到。
毕恭毕敬……？我为什么……？
「总觉得这样，好像有一点距离感……」
「咦？不是，怎么会！您说这什么话呢！」
又来了。话一出口，又自动讲得很恭敬。
为什么！？
「你该不会……在生气吧？」
「我……在生气……？」
我完全不明白真唯在说什么。
不，我现在可是超级无敌冷静的。真唯的解释我全都理解，也完全明白错的人是她母亲……
「请问我有什么需要生气的理由吗？」
「因为──」
不知为何，真唯的脸上竟然渗出了汗珠，明明已经是十一月了。
「听到自己的恋人有未婚妻，任谁都会生气的吧……」
「任谁都……？连我也会……！？」
我一头雾水地反问。
「为什么……？」
「唉？呃……就是因为觉得自己被轻视了，会开始怀疑对方的感情，或者会感到嫉妒……之类的吧？」
又出现了！嫉妒！
「可是，我又不认识真唯的未婚妻……对方是什么样的人？是熟人吗？」
「她是……我的儿时玩伴。」
我的脑海浮现出了某个黑发女的身影。
「不过，并不是纱月。」
那个黑发女不满地咂了一声嘴，然后默默退场。
「我从小就过着日本和法国两边跑的生活。对方是我在法国的儿时玩伴。既是模特儿同行，也是朋友……怎么说呢，我们的关系就像家人一样。她很坦率可爱，又漂亮，是个非常出色的女性。」
「是哦──……」
真唯的表情好像在说『糟糕了』一样。
「不，不是这样的。我从来没有对她产生过恋爱情感，连一丁点也没有。」
「是这样啊……」
「为什么你要移开视线！我们内心的距离是不是变得更远了！？」
「没有啦，我只是觉得，自己在班上也只是个普通得不能再普通的女生……在日本出生、在日本长大，从没离开过日本，和真唯也是在高中入学时才认识的……个性一点都不坦率，长相也是精心打扮过后才勉强达到这个水准的量产型女子……嘿嘿……」
「可是，我就是喜欢这样的你啊！」
真唯紧紧抓住我的肩膀。
「我爱的，只有一个人──」
她的眼神无比真诚，让我不由得心动了。
我知道，过度贬低自己只会让真唯困扰而已。毕竟我最讨厌的，就是明明受到命运眷顾的人，却还要自嘲来博得同情的那种人……
再重申一次，我是真的有感受到真唯喜欢着我的那份心意。所以，我也打算露出微笑对她说：『我当然相信真唯啊』。
但是，这句话没有顺利说出口。
「玲、玲奈子……？」
视线变得有些模糊。
这个，该不会是……
我的眼眶泛泪了……！？
「抱歉……让你感到不安了……」
「唉？不是，这个是……」
一瞬间，各种想像闪过脑海。
真唯跟我不认识的人挽着手并肩而行。她对着我不认识的那个人微笑，轻轻抚上我不认识的人的脸颊，然后，朝我不认识的人吻了上去──
不会吧……只是这样想像，怎么可能就涌上泪水了？
这样我根本就是个郁娇嘛！
昨天光是听到梨地小町的名字，我的心就崩溃得七零八落！完全烂成一团了！
「那个……」
「呃，嗯，玲奈子？」
我发出气若游丝的声音。
「我……会被抛弃吗……？」
「不，这点你不用担心！绝对不会！我绝对不会抛弃你！」
真唯难得地以极快的语速脱口而出。
「我要结婚的对象，只有甘织玲奈子一个人！除此之外没有其他人选！放心吧，相信我！」
「……」
我说不定还是第一次看到这么慌张的真唯。
但是就算这样，我依旧无法把那些糟糕的想法从脑海中驱散。
肯定是因为真唯对我来说，已经是无比重要的存在了。
我并非不相信真唯，而是害怕有可能失去她。正因如此，我才会这么不安。
「可是，你有个法国的儿时玩伴这件事，我还是第一次听说……」
「我并不是因为有什么不可告人的事才隐瞒，只是觉得没必要特别提起。再说，我以为你应该也不会感兴趣……」
「坦率、可爱、还是个很出色的女性……」
「是我不好。在你面前称赞其他女性，实在不是淑女该有的行为……我已经在反省了。真的很抱歉。」
我抬起头，用濡湿的眼神望着真唯。
「玲、玲奈子……？」
「我会被抛弃……对真唯来说，我只是个在结婚之前可以打发时间的对象吗……？」
「没、没这回事！我怎么可能做出这么不忠诚的事！我喜欢的人只有你！」
呜呜。真唯的话语就像OK绷一样轻轻贴在我破碎的心……
「那么……你喜欢我，还是喜欢那个人……？」
「当然是你啊！」
「真的……？那那，那你有多喜欢我？」
「在这世上，我最喜欢的就是你。」
真唯那真挚的话语，让我的心深深地悸动了一下。
想要……我想要听真唯说更多……！
「真的？真的是真的吗？」
「当然。我希望你能永远陪在我身边，玲奈子。你是我的全部。」
「真的是真的的真的吗……？如果骗人的话，玲奈子可不会原谅你哦。」
「我发誓，我会永远爱你！」
就在这时，我的后脑勺被某个人狠狠地敲了一下。
好痛！
我捂着头，转过身去。
「你们要打情骂俏到什么时候？杀了你们喔。」
是纱月同学。
「真是的……要是再晚一点，我差点就要直接把你们两个一起从屋顶推下去了。真是危险啊。」
「危险的是小纱的理智吧？」
「啊哈哈……」
原来有人躲在屋顶的门后偷看我们的闹剧。而且还是三个人。
琴纱月。
小柳香穗。
濑名紫阳花。
三人都是我在一年A班的好友，也是五人团体『五重奏』的成员，她们也都知道我和真唯正在交往。
「你们怎么会在这里？」
真唯这样问道。
顶级的黑发美女，同时也是真唯在日本的儿时玩伴，还时刻提醒我们脸蛋好看和个性好坏绝对不成正比这件事的重要存在──琴纱月同学。她轻轻拨了拨头发，同时这样回答。
「我只是觉得事情变得更复杂一点应该会很有趣，所以就过来偷看了。」
她像是在行使某种当然的权利那般这样说道。
太厉害了。把这种话说得这么理直气壮，反而没办法指责她。不愧是纱月同学。值得推。
「小纱只是担心玲奈亲跟真唯啦！所以我也一起跟来了！」
露出莞尔笑容补充这句话的是小柳香穗。她是一个像小动物一样可爱到犯规的女孩，偶尔露出的虎牙实在非常迷人。而且，她即使面对真唯和纱月同学也能毫无畏惧地吐槽，是个很重要的存在。
「并不是。别乱说话，香穗。」
「好啦好啦～抱歉～」
就连面对纱月同学的压迫感，小香穗也能用笑容带过。不过说真的，有一部分也是因为这两个人的关系好到能用名字互相称呼吧。
「呜呜………但偷看还是不太好吧……对不起哦。」
紫阳花同学代表三个人向我们低下头。
濑名紫阳花同学拥有「芦谷天使」这个美名，是个向世界证明了长相出众与个性优秀其实也是可以完美并存的重要存在。不对，这点真唯和小香穗也是一样吧。
不过真的要说的话，最有资格偷听我们对话的，应该是紫阳花同学才对……
「我也做了很对不起你的事情，紫阳花……」
真唯一脸沮丧地低头道歉。
紫阳花同学则是连忙挥了挥手。
「啊，没关系啦。虽然有点吓了一跳……但我知道其中应该有什么隐情。」
「话虽如此，如果我能更强硬地阻止这件事，也许就不会让你产生不安了。」
「嗯……虽然可能是这样啦……」
紫阳花同学露出温柔的微笑。
「没有人是完美的，所以没关系的。要避免所有意想不到的事情发生，根本是不可能的吧？就拿我弟弟们来说，每天都会让人想问『为什么要做这种事？』呢。」
她有些不好意思地笑了笑。
「所以，我觉得在事情发生之后重要的是要如何沟通，并且让彼此都能接受喔。」
「……是啊，谢谢你。」
「呵呵，不客气。」
两人相视一笑，气氛温馨融洽。
……怎么回事，感觉真唯和紫阳花同学的周围，有十分灿烂的花朵正闪闪发光地绽放着。
奇怪？和我刚才怎么不太一样？
「不愧是濑名呢。就是不一样。」
纱月同学站在我旁边，像是在刻意揶揄般低声说道。
奇怪了……我本来也想要那种温馨又美好的感觉啊……
不对，我的自尊心与自我肯定感和紫阳花同学根本没得比吧……如果说我的心态像是用稻草搭建的小屋，那紫阳花同学的就是钢筋混凝土。就算是稍微猛烈一点的狂风暴雨也是不为所动。
算了……没有人是完美的嘛……紫阳花同学的话总是能让我燃起一点希望。
我们三人──我、真唯还有紫阳花同学之间，有一种特别的关系。
我和真唯是恋人。真唯和紫阳花同学是恋人。而我和紫阳花同学也是恋人。也就是说，我们三个人正在和彼此交往。
这段微妙的人际关系之所以能够维持平衡，全都要归功于紫阳花同学这位宇宙最强的平衡维护者，这绝对不是夸大其词。
多亏了她，这一个多月以来我们一直都相处得很融洽，没有发生过什么大冲突。从这个角度来看，这场未婚妻风波或许可以说是我们遭遇的第一个真正的危机。
纱月同学双手抱胸。
「话说回来，阿姨这次的手段相当强硬呢。」
「是啊……纱月，你已经见过她了吗？」
这里的「她」，指的应该就是真唯的未婚妻吧。
「……没有。」
纱月同学摇了摇头。
「咦？真唯的未婚妻和纱月同学认识吗？」
「嗯，没错。毕竟纱月小时候也当过模特儿。」
这点我知道，之前真纱过激派（花取小姐）还放过当时的影像给我看。
「因为这个缘分，我们一起去法国的时候，总是三个人玩在一起。」
纱月同学不耐烦地补充说：
「更正。我并没有在当模特儿。我只是跟着去摄影棚，偶尔被拍几张照片而已。之所以会去法国，也是因为真唯一直死缠烂打我才勉强答应的。」
「是啊。纱月当时可是特地陪着我去的。毕竟你很温柔呢。」
眼见真唯莞尔一笑，纱月同学发出了清脆的咂舌声。被人夸奖就会下意识地咂舌这点说不定是种诅咒。这样的体质还真是可怜。
现在我的精神状态很脆弱，所以我能理解纱月同学这种无法坦率接受赞美的心情。
「希望你有一天能解除诅咒，变成一个正常人啊，纱月同学……」
下一秒，我的脸被她狠狠地抓住了。
唉！？好痛！这样很痛耶！？会有女高中生徒手抓住女高中生的脸吗！？
（插图009）
「她应该也想见见你吧。我记得她以前也很黏你才对？」
「那都是小时候的事了吧。我早就忘得一干二净了。」
纱月同学松开手，耸了耸肩。
太震惊了。刚刚明明发生了「我的脸被人狠狠抓住」这种事，对话却依旧顺畅地进行着。
唉？怎么回事？大家都觉得这很稀松平常吗？我的脸刚刚被人抓住了耶……！？
连紫阳花同学都没来阻止！她只是露出『你们感情真好呢～』的表情看着我们！一点都不好啊！在你眼前的可是加害者与被害者耶！？我应该上诉到最高法院吧！？
就在我内心依然无法释怀的时候，小香穗轻轻戳了戳我的背，随口问道：
「话说，玲奈亲，你跟赛菈菈发生什么事了吗？」
「……唉！？」
这个话题对现在的我来说，甚至比真唯的未婚妻那件事还要更加敏感！
为了不让心脏直接从嘴巴里蹦出来，我慌忙地用手捂住嘴。
「没、没有啊！？完全没有！怎么可能会有什么事嘛～！？」
糟了！反射性地就掩饰了！
不对，这不是……不是那样啦……！
然而，小香穗却一点也不在意，继续说道：
「哦～不过，赛菈菈好像很想联络你耶？」
「这、这样啊～为什么呢～？好奇怪喔～」
呜呜……
然而，如果要讲到「我从她面前逃跑」的那件事，势必就得把我曾经拒绝上学，以前还是个阴角的事情都全部摊开来讲……
我并不是不相信五重奏的大家。可是，这根本不是什么有趣的话题，说出来只会让她们在意我的感受。
……不过，这些只是场面话，说不定我只是想守住自己最后那一点可怜的自尊心碎片罢了。
星来学妹帮我约了凑学妹，我却在她面前落荒而逃，是个罪人……这件事百分之四百是我的错……毋庸置疑……
星来学妹该不会有传讯息给我吧……？
我打开手机确认。
有未读讯息。超过999条。
好可怕！
咦？等等，这些全都是星来学妹传的！？也太可怕……
不对，不仅如此，就连我私人的社群网站帐号也收到了一堆讯息。而且不只是星来学妹的主帐号，感觉还有从小帐传过来的……她用尽了一切手段传讯息给我……
这……亲身经历后，才发现这真的非常恐怖啊……
怎么办……不，也没什么好怎么办的。结论还是一样。要是我开口说出「为什么逃跑」，那就得连带把这整件事的背景全都讲清楚，反而会让事情变得更加复杂。
再说，我根本没有信心能够圆谎……对不起，现在还是让我选择逃避吧……
请等我的精神状态恢复了，再来坦承这件事……
正当我握着手机发呆时，突然发现周围的视线全都集中在我身上。
唔。
「呃，那个……」
在大家的注视之下，我硬着头皮说道──
「总之，那个……真唯！希望这件事能顺利解决呢！对吧！」
我吐出了毫无价值、空洞无物的话语。
「嗯，是啊。或许还需要让你们再等一点时间才能解决……但请你们两个相信我。」
总而言之，关于这场未婚妻骚动，我决定交给真唯处理。
不愧是真唯。给人的安心感截然不同。我根本无法与她相比。
实际上就是这样。
没错……就在那天回家的路上，我才深刻体会到。
像我这种微不足道的人所做的事，早就被看穿了……
＊＊＊
后来，我有好好因为自己化为郁娇的那件事向真唯道歉。真唯感到责任重大，对我非常温柔。（我真是个垃圾）
我好想成为真唯的力量……
不过，就算我现在怀着满腔使命感，站出来大声说：『看过来看过来──！我才是真唯真正的未婚妻──！』，周围恐怕也没人会当真吧……如果是紫阳花同学的话或许还有可能……
我根本帮不了任何人。
怀着这样的心情，我垂头丧气地踏上归途。
在最近的车站下车，来到自家门前。就在这种最容易让人放松警惕的时机，我突然──
被人壁咚了。
唉！？！？
我夹在某个神秘的身影与水泥墙之间。
「你还真是让人头疼呢，姊姊前辈～……」
在无处可逃的状态下，对方抬起头，从下方直盯盯地瞪着我，那个人是──
「星、星、星来学妹！？」
「唉嘿嘿～怎么啦～？怎么用那种像是见到鬼的眼神看着我呢～？」
实际上，她的一缕发丝垂落在嘴边，看起来的确颇有恶灵的氛围。
我吓得整个背紧贴着墙壁。
「不、不是啦……只是没想到会在这种地方遇见星来学妹，好巧喔……」
「怎么可能是巧合啊！我可是特意来堵你的，等你很久了！」
我想也是啦！
她那双燃烧着愤怒火焰而微微上挑的眼睛死死盯住我。
「你不是跟我说过吗！？说你想相信遥奈什么的！把话说得那～么漂亮！结果呢！你为～～～什么要逃啊！？这到底是怎么回事啊～～！？」
「呜呜……这个嘛……是因为有非常错综复杂的原因……」
我试图从壁咚的状态慢慢滑出去，但星来学妹的鞋子直接挡住了我的去路。咿。
「你以为我会放你走吗！？姊姊前辈的那些漂亮话其实还让我稍～～微有点感动了呢！可以把我当时的感受还给我吗～～！？」
「唉？是、是吗？那时的我很帅气吗？嘿嘿嘿……」
「别害羞啊！白痴！废物！」
「呜呜呜呜……对不起……」
我只是想稍微缓和一下气氛，没想到反而是火上加油……我的沟通能力真的是烂到绝望……
这时，星来学妹终于移开了手脚，刚刚还充满压迫感的表情也转为一副若无其事的样子。
「算了，没关系啦。」
「是吗？太好了！」
「刚才的『没关系』是『暂且先不管这件事』的意思耶～～！？姊姊前辈的国文课是不是该从幼稚园开始重修啊～～～！？」
幸好我还算有点分寸，没有直接笑着回她『呵呵呵，星来学妹，幼稚园才没有国文课啦☆』。
我微弱地「咿」了一声，缩起了脖子。
「所以，你可以重新来过吗？姊姊前辈。」
「重新来过……？」
星来学妹微微往右移开。
而在她身后，站着一位表情有些尴尬的黑发少女。
凑学妹──是梨地凑学妹。
「咿咿咿咿咿咿咿……！」
我这次是真的吓到了。
「怎么了……这是怎么样……？」
凑学妹皱着眉头，露出不满的表情。
接着她转向星来学妹。
「我有做什么吗？」
「我不知道～」
星来学妹举起双手，耸了耸肩。
凑学妹叹了口气后，将视线转过来，与我四目相接。
「甘织学姊。你不是有事情想问我吗？」
「这个嘛，那个……」
我的目光开始无限游移。
「你像那样逃走，我当然会在意啊。」
凑学妹以平静的语气询问。
「我的姊姊，怎么了吗？」
「啊，呜……」
没错，当时我问了凑学妹姊姊的名字。在她搬出姊姊的名字后，我就落荒而逃了。
所以她会这么问我也是情有可原。
指尖传来一阵微微的麻痹感。
要宣泄这种不舒服的感觉很简单。
只要坦白一切就行了。告诉她──
你的姊姊曾经霸凌过我。
我不想说。
因为，那根本是谎言。那样的事实根本不存在。我可是成功在高中改头换面的阳角啊。
要是我真的说出口了，假如我承认了自己那段凄惨的过去，那么，我现在的一切，可能都会彻底崩坏。
感觉所有努力至今的事情，通通、全部都会消失不见。
我怎么可能说得出口──
「呜呜……」
双腿一软，我当场瘫倒在地。
「喂……？」
「姊姊前辈……？」
我就这样崩溃地放声大哭。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜。」
后来。
面对完全无法对话的我，束手无策的星来学妹和凑学妹就这样离开了。她们只留下了一句：『我们改天再来听你说』。
我，还是无法获得解脱。
「……我回来了。」
推开玄关的门，慢吞吞地脱下鞋子。
这算是惩罚吗？
像我这种毫无实力，没有觉悟的人，因为想让自己表现得像个姊姊，勉强插手了超出自己能力范围的问题……
结果，却从完全没料到的方向被狠狠打了一拳，受了重伤。
而且，根本就无处可逃。
这种感觉，就像是被逼到了人生的尽头。
「姊姊。」
妹妹从楼梯上面走了下来。
我不由得浑身一震，慌忙挤出表情。
「怎、怎么了？」
妹妹的脸色莫名可怕。
「你跟她们聊了什么？」
「唉？」
「我听见声音了。是星来，还有凑。她们来过了吧？」
「啊……」
我这次真的满脸铁青。
逃不了。
我移开视线。
「也、也没什么……」
就算这样，我还是试图逃避。
在这狭小的牢笼中，丑陋地挣扎着。
「……」
妹妹站在我身旁。
然后──
「…………是吗。」
像是瞬间就对我失去了兴趣那样，直接走过去离开了。
我的心脏剧烈地跳动，震耳欲聋。
我就那样愣在原地好一阵子。
为什么呢？眼泪又差点夺眶而出，我只能用力压住眼角，努力忍住。
昨天之前，我还信誓旦旦地说要把妹妹从拒绝上学的状态救出来。
然而现在，那感觉已经像是遥远的过去。
现在的我，只是个想要拯救自己的可悲存在。
我希望所有知道我过去的人，统统从这个世界上消失。
但是──第二天的早晨。
我在洗漱台前无精打采地整理仪容时，妹妹站到了我的身旁。
「早啊。」
「嗯……早、早安。你今天……起得很早呢？」
我畏畏缩缩地回应了问候。
然而站在那里的妹妹，身上穿着国中制服。
「……唉？」
我眨了好几次眼睛。
「借一下。」
妹妹从我手中拿走吹风机，当场迅速整理好发型。动作俐落地将吹风机还给我后，便直接转身准备离开。
我急忙从背后喊住她。
「等、等一下！？」
「嗯？」
她回过头来，用眼神询问『有事吗？』。
我一时间语塞，把话吞了回去。
「不是啦，那个……你、你怎么了？」
妹妹用毋庸置疑的语气，毫不犹豫地回答：
「我要去学校啊？」
说完，她便迈步走去。
而被留在原地的我，右手拿着梳子，左手握着吹风机。
就这样发出了漫长的呻吟。
「唉唉唉唉唉～～～～…………………………？」
这、这什么超展开？
第七卷 甘织遥奈的故事 其之二
「嗳，你看！你猜这是什么？呵呵……是朋友传的讯息☆（一脸得意）」
姊姊──甘织玲奈子，今天依旧沉浸在莫名的亢奋之中。
老实说超级烦的……
自从上了高中之后，姊姊每天好像都过得很开心（？）。
遥奈躺在房间里打滚、读书、看影片时，姊姊明明没事也会莫名跑来，开始大肆炫耀自己过着多么充实的高中生活。
唉，真是太好了呢……
我随便应付几句后，她就像个只要稍微加点力量就会一直转个不停的指尖陀螺，喋喋不休地说个没完。
「然后啊，然后啊。有个叫濑名同学的人，她就坐在我前面，这个女生超可爱的！而且还很温柔！让我觉得根本不是人类一样！感觉她是受到上天眷顾，拥有一切的女孩子……说不定她真的不是人类…………」
姊姊用严肃的表情思考这个问题。
我开始担心了。她该不会在班上也总是这么语无伦次吧？
我是希望她没有这样，但问题是她在家里一直都是这么脱线，在外面应该不太可能表现得很正常吧……
「是说，现在我加入的这个小圈子聚集了一群很厉害的人耶，简直就像总统！女王！首相！皇帝！这样的感觉……每个人真的都闪闪发光！这可不是比喻，真的可以看到班上的一隅在闪闪发光喔！她们散发出一种惊人的气场……只要跟着这群人，我这一年就不会变成边缘人了……呵呵呵呵……」
这样啊……
嗯，经营这类人际关系确实很重要，趁机取得好位置也不错。
而且既然她们愿意奉陪姊姊，肯定真的是人非常好吧……
「不过等一下…………反过来说的话，若是我被这些人抛弃了，那不就又要回归孤单一人的状态了吗……我必须更积极地讨好她们……是不是该在她们讲任何小笑话时都拍手大笑比较好…………？」
「你情绪也太不稳定了吧？」
明明刚才还说得那么兴奋，现在却又闷闷不乐地抱着头烦恼起来。
甚至对着镜子说着「哈哈哈……超好笑的……」，练习该怎么讨好对方……
遥奈用一种带点同情的目光看着姊姊。
她每天肯定都在拼尽全力吧……
我记得自己去年刚上国中的时候，姊姊并没有这么夸张。毕竟当时我们学校有一半以上的学生都是从本地小学升上来的。
然而，姊姊却选择了一间完全没有熟人的高中，选的是自己能力范围内能挑战的偏差值最高的学校。
如果要是因为这样落榜，她到底打算怎么办啊……我真的很想这么问，不过依照姊姊的个性，她大概根本没想这么多吧。她的人生简直就像走钢索一样。就好像是电量总是在只剩1％的状态下运作的手机……
尽管如此，她目前为止依然还没故障，能够正常运作。虽然看起来勉强了一点就是。
「嗯，总之，代表你现在应该还算顺利吧？」
遥奈这样询问后，姊姊顿时愣住不动了一下（遥奈很清楚她在这段时间究竟在想什么。姊姊正在回顾自己目前为止在学校的表现，仔细评估自己是否能称得上「顺利」），随后抬头望向这边。
然后有些没自信地开口。
「大概吧……」
「这样很好嘛！你成功在高中改头换面了呢！」
「目、目前为止……应该算是吧……？」
「怎么这么没自信啦……你想想上高中前的自己吧。」
「呜……」
姊姊用双手抱着头，彷佛在压抑头痛。
「我、我已经变正常了……变正常了对吧……？」
「很正常，很正常。现在看起来已经像个人了。说不定哪天在车站还会有人来问你路呢。」
「那是成为正常人的证明！可是我不想被陌生人搭话啊！」
她发出一声惨叫，随后马上「呵呵呵呵……」地发出诡异的笑声。也许一辈子都不会有人找她问路。她在外面应该还是有好好维持形象吧……？
「没想到我居然能过着这么正常的学校生活……嘿嘿嘿。」
姊姊露出天真灿烂的笑容。
那并不是她刻意装出来的阳角笑容，而是她本来就应该拥有的笑容。
「真的很谢谢你呢，遥奈。我会继续努力的！」
她自信地抱起双臂，哼了一声。
「我不是说过了吗？」
被夸奖了之后马上得意忘形，这是甘织姊妹的通病。就算只是被这个姊姊夸了一句，心情都会不自觉变好，真是没办法。
执行了「玲奈子阳角改造计画」并顺利成功的遥奈晃着手指，摆出得意的表情如此宣告。
「我说的话，一直都是对的喔。」
第七卷 第六章 要现在再重新面对一次，不行吗？
看来妹妹是真的去上学了。
该不该偷偷跟踪她看看呢……？我这样犹豫了一下，但还没等我下定决心，妹妹就已经迅速离开家门了。
之前明明还那么坚决地说不想去学校，这到底是怎么回事……！？
不，妹妹愿意去学校当然是件好事……可是，总觉得很让人难以释怀……
说不定，我所认识的妹妹早就已经不在了，可能在某个时候就已经被外星人掉包了。虽然这个想法既可怕又荒唐无稽，但我对妹妹想做什么真的摸不着头绪。
还是说，是那个吗？人的烦恼根本就不需要什么戏剧性的契机，有时候就是会突然间在某一天自己解决吗……像是受天气影响，或者只是因为荷尔蒙平衡方面……
不过，仔细回想自己的经历……
实际上，我当初决定不再拒绝上学的契机，也只是因为偶然看到以前朋友的社群网站。
家人当时一定是觉得『她怎么早上起床后突然就变得超有干劲！？』。感觉是有点像灵异现象的……
确实……这么一想，现在遥奈的情况其实也不算太奇怪……吧？
那天，我带着一种莫名的不安，心神不宁地回到家。然后比我晚了一会儿，正好是平常在社团活动结束后回家的那个时间，妹妹踏进家门，喊了一声「我回来了～」。
她的语气彷佛完全不记得昨天为止发生了什么事一样，这当然让我感到一阵强烈的不协调感……
不过，假如当初我拒绝上学一阵子后突然在某天鼓起勇气去学校，结果家人一直围着我『哇～好厉害，居然去学校了！』、『怎么回事？为什么突然愿意去学校了？』这样七嘴八舌地说个不停，我肯定会觉得非常难受吧……所以，我也只能装作什么都没发生过……
没想到，竟然会透过妹妹让我直视到自己曾经犯下的罪过……原来，当时家人也是这么小心翼翼地对待我吗……
总之，我那群心地善良的家人们都因为妹妹去上学而松了口气。当初那平稳的『日常生活』毫无疑问地回来了……
可谓是皆大欢喜！要是就这样接受的话，对谁来说应该都是最理想的结果吧。
「我说啊。」
妹妹坐在客厅的沙发上滑着手机，听到我的声音后连头都没抬，只是「嗯？」地回应了声。
呃……
空气好沉重。
不过，这一定只是我自己心里这么觉得而已。
妹妹根本没有把我当一回事。
可是，既然这样……那无论我问什么，不管我说什么，应该都只是徒劳无功吧？
……不行，还是开不了口。
「对不起，没事啦。」
「嗯～」
结果，妹妹心里究竟发生了什么变化，又是什么让一切结束了，我依然毫无头绪。
而我则是在节奏被打乱的状态下，被硬生生塞回原本的「日常生活」之中。
＊＊＊
为了向大家做个交代，我认为应该把妹妹去学校的消息告诉五重奏，也这么做了。
大家当然都替我高兴。不过，也很难说……也许她们只是因为我的表情看起来无法释怀，才故意装作很开心的样子，想要让我的心情也跟着振奋起来而已……
不行，我已经开始分不清什么是真的了……！一旦开始质疑一件事，就会对所有事物都产生怀疑！该不会活在这个世界上的人只有我，而在我视线范围之外的所有东西，全都是假的吧……！？这个世界其实是五分钟前才创造出来的！
既然这样，最后能依靠的只剩下真唯了。
前阵子吃饭的时候，妹妹有跟真唯商量，而那说不定就是解开这个谜题的关键……我是这么觉得的。
「她之前不是说要两个月后才去学校吗？可是现在才过了大约两周……真唯，你知道发生了什么事吗？」
虽然真唯的未婚妻风波还没有告一个段落，我还是找了个机会问了她，可是……
「抱歉，这点我也不清楚。」
「呜，这样啊……」
真唯稍微烦恼了一下，然后开口。
「也许，是遥奈心中的优先顺序改变了吧。」
「优先顺序？」
「可能是她觉得，已经不是能再继续跟学校请假的时候了……不过，这也只是我的推测而已。总之，如果要我说的话，就是再观察一段时间看看如何？只要时间久了，有些话肯定也能说得出口的。」
真唯温柔地开导我，这样讲肯定是正确无误。
起码现在的我没有可以反驳的要素。
「……嗯，说得也是。」
我终于放弃了思考。
连真唯都不清楚的事情，我怎么可能知道呢。
随着天气愈来愈冷，芦谷高中进入了期中考周。
＊＊＊
不走运的时候，不管做什么都不顺利。就像在印证这种心情一样，我的考试成绩惨不忍睹。
明明纱月同学还特地教我的……对不起……
考试最后一天结束后，我将所剩无几的能量也完全耗尽，整个人瘫倒在桌上。
「唉……」
「感觉你状态不太好呢，小玲奈。」
紫阳花同学露出笑容，同时捏起我的头发把玩。
「是啊……」
该怎么说呢……？也许只是从四月开始状态就一直很好而已，说不定这才是我本来该有的样子……
一旦状态好过头，终究会被校正回归。现在的我，正处于乱数调整期……
「你想痛快地去散散心？」
「嗯……也许吧……」
我抬起头，试图回敬紫阳花同学，将她那又长又漂亮的头发缠在指尖……当然是不可能的，所以我只好改成轻轻拉了拉她的袖子。
「紫阳花同学，要不要一起去哪里玩？」
「嗯～」
紫阳花同学露出一抹困扰的微笑。啊，这是会拒绝我的那种表情！
「对不起哦。我今天必须帮家里的忙。因为考试期间家务都是家人帮我轮班的。」
「啊，这样啊。没关系，完全不要紧的。」
「我们下次再一起玩吧，拜拜。」
「嗯。」
我露出无力的微笑，挥手目送紫阳花同学离开。紫阳花同学用轻盈优雅的步法离开，背影也好可爱。
算了，这也没办法。我慢吞吞地开始收拾回家的东西。
不对不对，才被一个人拒绝而已，还不能轻易放弃。
毕竟，我可是有其他朋友的！
如果无法自行产生能量，那就只能从别人那里获取了。现在，就让我鼓起勇气邀个朋友吧！
不，我知道。我早就知道了。
在这种日子，偏偏就是谁都不会刚好有空。
「真唯要去工作，纱月同学有打工，小香穗有别的事……这世界上只有我一个人闲得发慌……」
我背着感觉比平常还要沉重的书包，垂头丧气地走在走廊上。
原本我就是那种独处也没问题的人种。说真的，大部分的事情一个人都能做得来。除了逛街购物或美容院那种门槛本来就比较高的事情之外！
所以照理来说，既然考完试后学校提早放学，平常的我应该是内心雀跃地想着「耶～回家打游戏啰～！」才对。
然而，我现在却好寂寞……彷佛有阵空虚的风从内心吹过。为什么……
从与我毫无关系的地方传来的某人笑声，进一步紧紧揪住了我的心。
啊，世界上只剩下我孤单一个人……没有人爱我……
「啊。」
就在这时，我发现了一个熟悉的背影。
平常的我总是等着别人搭话，但今天，我想要迈出一步……！我想要和谁说话，来证明自己的存在……！
我要……鼓起勇气……！
「小耀子，你现在要回家吗～？」
我尽量让自己保持平常心搭话，随后──
小耀子就像被什么人追赶似地猛然转过身来。这个动作害我有点吓到了。
「怎、怎么了？」
就像红绿灯变换颜色一样，原本表情严肃的小耀子瞬间切换成灿烂的笑容。
「啊……玲奈子同学，你现在要回家吗！？」
「是、是啊。」
小耀子把我的问题直接原封不动地丢回来了。
她──照泽耀子，是个总是充满活力，说话爽朗俐落，带点小心机感的可爱女孩。
可是……今天的她感觉有哪里不太对劲。
「咦？等等，该不会……不是这个模式吗……？不对，应该没问题……呃！考试真的好难呢！尤其是数学特别折磨人！」
「呃，嗯。的确挺难的。」
该怎么办？我可以直接指出来吗……？『你今天好像有点慌张呢』这样。
小耀子平常给人的感觉相当从容，这种样子相当少见。
不过，对一个表现异常的人直接说『你今天好奇怪哦w』，感觉就像是在嘲讽一样……
对了。我自己有时候也会经常表现得很奇怪，像这种时候假如别人选择忽略的话，反而会让我很感激。这是我活到现在所累积的经验，也就是数据。
「啊哈，对不起对不起，刚刚好像有点慌了。因为我在想别的事情。」
结果她竟然主动提起了！
这下糟了，数据里没有应对的方法……我该怎么办才好……
「呃，怎么了吗？是因为考试成绩不好？」
「嗯～……这或许也是原因之一吧……」
小耀子露出苦笑。
明明是她自己主动挑起这个话题，态度却表现得不太想被深入询问一样！为什么！
呜呜，我真的搞不懂女孩子心里在想什么……真希望对话能每次都让我从三个选项里选一个……
我放弃了。换下一个话题吧！
「啊，那是什么？」
小耀子手上拿着一张像是笔记的纸，这样应该能自然地接上话题吧！
下一刻，小耀子的表情突然僵住了。（！？）
「啊，呃，这个是……那个，我最近开始养宠物了！所以得去买饲料什么的！这是采购清单啦！」
「宠物！饲料！清单！」
有话题了。话题接二连三地出来，进入淘金热时期了。
「你养了什么宠物？」
「……唉！？」
唉！？这个问题不行吗！？
不对吧，这样接应该很自然啊！？一般来说都会问的吧！？换成我慢慢开始慌了。怎么会这样，我的数据竟然不管用……！
小耀子的眼神游移不定。
「宠物啊，什么宠物呢……呃……白色的、很大只的……还有点任性吧！」
现在变成猜谜游戏了！？
「类似波斯猫吗……？」
「嗯，差不多就是那样啦！那不好意思，我得去买东西了！」
小耀子迅速打断话题。
「啊，嗯，祝你购物顺利……」
话还没说完，小耀子就飞也似地离开了……
不对，她在我快要看不到人之前又突然折返回来，猛然把脸凑近我。
「我们下次再一起玩哦！一定，必须！绝对！」
「唉！？啊，好……」
被她的气势压过，我只能点头答应。
就这样，小耀子这次像是工作告一段落那样，转身离开。
该怎么说呢……看到小耀子的态度跟平常有点不太一样，我完全被她的气势压倒了。
我一脸茫然，愣愣地站在原地。人际关系……或许并不是靠数据就能理解的吧。
不过，养宠物毕竟是肩负着一条生命的责任。
这样好像也可以理解小耀子的反应为何那么奇怪。对于还不习惯的人来说想必很辛苦吧。
我也想过将来要养只猫、狗，甚至是无尾熊之类的，但应该没办法吧……毕竟这样一来我就不能赖床了啊……？我没办法承担那样的责任。生命，太可怕了。
「我回来了。」
我回到家。
然后，我注意到客厅的桌上难得放着一封寄给我的信（？）。
「这是什么？」
我这样自言自语，但没有一个人回答我的问题。
寄给我的邮件，平常顶多就只有美容院的宣传明信片而已唉……
我四处张望了一下，然后偷偷摸摸地打开信封确认。
这种感觉不禁让人有些紧张呢。
我不由得发出了声音。
「呃。」
那是一封同学会的邀请函。
而且，还是国中的同学会。
我瞬间冒起了鸡皮搭瘩。
「这是我绝对不可能去的那种吧！」
是说，到底在想什么啊？虽然这种邀请应该是发给全班每个人没错，但连像我这样拒绝上学的学生都收到，这也太不替别人着想了吧！一点也没同理心！
可恶。我果然还是被这个世界小看了……
我感觉自己的眼眸慢慢地变得混浊发黑。
「再说，明明毕业还不到一年耶，到底是怎么样啊……想办同学会的人自己去玩不就好了，为什么要把整个班级都牵扯进来啊……你们不是很喜欢排挤阴角吗……既然这样，就不要在意我们，好好去玩啊……最让人困扰的，就是这种表面上好像在顾及我们的行为……老实说就是在添麻烦而已……我现在在高中过得很开心，可以不要让我想起那些不愉快的回忆吗……？是说，这次同学会的负责人我根本就不熟啊……肯定是个温柔又受欢迎的阳角吧……周围总是围绕着许多人，对于只要自己主动邀约，大家肯定都会欣然赴约深信不疑吧……和我完全不一样……我终究还是不会受到任何人所喜爱……一个人孤独地活着，然后孤独地死去……」
我像工厂废水般自言自语地排放着心声，这时猛然惊觉。
「唉！？我刚才说了什么！？」
我把手按在胸口，试图感受自己的心跳。
糟糕。刚刚我的灵魂形状……回到国中时期了！
「我不要啊！不是这样的！这一定是哪里搞错了！」
我紧紧抓着邀请函，直接冲进自己的房间。
像是在向神明辩解般，我当场跪坐在地上，合起双手。
「不是的！我很荣幸能受到邀请！居然还愿意让我选择去或不去，真是太棒了！实在是太体贴了！不愧是同学会的负责人！甚至还顾及到我这种半吊子的人！太帅气了──！」
我试图用语言的洪流来冲刷掉自己内心的黑暗。
「而且！我会怕参加同学会！？才没有才没有，怎么可能有这种事呢──！唉嘿嘿！我已经和国中时期的自己不一样了！我Not阴角！Yes阳角！而且我还不只是普通的阳角，而是拥有强大心灵、无论多少次都能站起来继续前进的超级阳角！超阳！我甚至还有两个恋人呢！？哇──太厉害了吧──！顺风顺水，完美人生！哎呀～真让人羡慕呢──！这就是我！一年A班的五重奏成员！」
我用双手抓住镜子，对着镜子里面的超阳露出笑容。
「对吧！甘织玲奈子，对吧！？听说你成功在高中改头换面了！？唉嘿嘿&#9825;其实就是这样啦～&#9825;真的好厉害呢！毕竟你长得就是一副人见人爱的样子嘛！在班上肯定也很受欢迎吧！？唉～&#9825;这种事嘛～多少是有一点啦&#9825;」
好空虚！
内心吹来的寒风变得更加猛烈。彷佛要把我的意识吹散。
还不够，还不够，我得把这层虚伪的外壳涂得更厚才行。
我三两下快速地脱掉制服，换上前阵子和妹妹一起买的秋装（虽然季节上已经是冬天了）。
对，这种时候应该换个心情，出门逛街！
J－POP的歌词里不也经常这么说吗！嘿嘿嘿，顺便化个妆吧！想要转换心情就要先从外表开始！
来吧，嗨起来！虽然根本不晓得要去哪，但总之先踏出家门再说！这间屋子已经被恶灵缠上了！就是那个名为「国中时期的玲奈子」，还不愿意成佛的恶灵！
我做好了准备。镜子里有一位焕然一新的美少女！有的……有的……嗯，就当作有吧……
我戴上熟悉的耳机，Hey，Music Start！
播放最喜欢的舞曲，朝着闪耀的世界Going My way☆！
如此这般，我来到了附近的超市。
没办法……毕竟我根本没有别的地方可去……
我盯着架上的新款泡面，内心默默嘀咕着『哦～平常吃的那款变便宜了耶～』。就在这时，内心涌起一种『我到底在干嘛啊……』的心情。
阴角一旦独处，情绪就会突然高涨起来，甚至做些奇怪的事。我太懂这种状况了……不对，我可是阳角啊……
不行，到极限了。
回家吧。
回到家、卸妆、玩游戏吧……感觉这样反而还比较健康一点……应该也能稍微恢复一下精神状态吧……
再说，明明就没有什么事，阳角为什么动不动就想出门啊……
虽然经常会看到那些说什么『我的兴趣是逛街喔～w』的家伙，但是去看自己不打算买的商品，到底有什么好开心的？这不就像是憧憬着小号喇叭的穷酸男孩子吗？呵呵。
啊！不行！嘴巴又变坏了！
自从前阵子听到梨地小町这个名字之后，我的精神状态明显变得更容易回到国中时期。
糟透了……这样连日常生活都会有影响啊……
怎么？到底是什么情况？难道今后我会一直这样吗！？我注定永远无法摆脱「甘织玲奈子」这个身分吗！？
干脆改名好了……
下一刻，我脑海里突然出现一个神秘人物提议『就叫王冢玲奈子如何？』。还没等我反应过来，从相反方向冒出另外一个人说『我觉得濑名玲奈子也很适合喔』。怎么会……我脑内的登场人物竟然增加了……
不过这样也好，总比一个人好多了。我对着脑内那两个人的提案笑着点头附和『嗯嗯，这样也不错呢』。嘻嘻……嘻嘻……我不是一个人……
「……玲奈子同学，你在做什么？」
这个声音听得意外清楚。
问我在做什么？这个嘛，呵呵呵……连我自己也不知道啊。人类真是一种奇妙的生物呢。不过也正因为如此，才值得去爱，是吧……☆
不对，等等。这不是幻听。
「啊，小耀子！？」
站在那里的是刚刚才在学校道别的小耀子。
太好了！是人耶！这样我就不算孤单一人了！
然而，对方的表情却像是在说『糟了！』那样。唉……？
「唔，我本来不打算搭话的……！可是你刚才的表情太有趣了，害我忍不住就开口了……！」
「唉！？我才没有呢！」
即使我提出抗议，但小耀子却像个试图让嫌犯认罪的刑警似地，反覆强调说「不，你有喔……」……才没有好吗？
「来，这是证据。」
「呜哇──！」
她把手机递到我面前，我立刻用手遮住脸。只要不看，就等于这件事没发生过！毕竟这个世界可是由我的认知所构成的！
小耀子已经完全恢复平常那样，满脸笑嘻嘻的。
「抱歉抱歉，一不小心玩得太开心了。」
「呜呜，你好坏……」
不过没关系。被人开玩笑捉弄，总比被过去的自己刺伤来得舒服多了……这种痛楚，反而令人安心……这样我就仍然还是自己……
我懂了，原来是这样啊。
我唐突地顿悟了这个世界的真理。
人就是为了不让自己孤单一人，所以才会结交朋友，建立人际关系。
比如说，如果我是「除了五重奏以外的所有人都无所谓，我只要恋人有在一起，甜甜蜜蜜就好&#9825;」的那种类型，那么刚才和小耀子擦肩而过时，她大概根本不会主动跟我搭话吧。
我想必会永远被自己的话语诅咒，最终化为一具丧尸吧。
小耀子虽然是隔壁班的同学，但她是我的朋友。朋友……至少，我是这么认为的！没错，因为是朋友，所以她才会主动和我说话！
这么想的话，该不会朋友其实是愈多愈好吧……？我要不要干脆来交一百万个朋友呢？
小耀子大概是刚买完东西吧，她手里提着两大袋购物袋。
「小耀子，你家在这附近吗？」
「也不能算是啦～」
「啊，这是给宠物的饲料？」
就是刚才她拿着的那张购物清单上的东西。
「差──差不多就是这样！嗯，没错！应该说就是这样啊！？怎么，有意见吗！？」
她不知为何突然凶了起来……为什么……！？
我有些畏惧地缩了一下，小耀子这时才猛然回神，随即清了清嗓子。
「就、就是这样啦。不过这也没办法。既然已经接下这份工作……就算再怎么麻烦到爆，为了钱还是必须撑下去呢……」
「呃，嗯。」
奇怪？小耀子那双闪亮亮的少女眼睛怎么看起来有点阴影……？
看来照顾宠物果然很辛苦吧。像我就根本办不到。小耀子真是厉害呢。
我伸出手。
「不过，感觉挺辛苦的。我帮你拿一袋吧。」
「咦？不用啦不用啦，你今天特地打扮得这么漂亮，应该正要去哪里玩吧？我没问题的，谢谢你关心我。」
小耀子露出平常那种可爱的笑容，摇了摇头。
啊啊，是光芒……好温暖……真好，我也好想站在那边啊……
「没有啦，我只是自己一个人在外面闲晃而已……」（纯粹的事实）
「唉～可是这样我会不好意思啦～」
「能让我帮忙拿点东西的话，我反而会觉得开心呢……」
「没关系，没关系☆」
啊……
「这样啊。」
我低头盯着地面。
看来还是不行呢。我又要变回一个人了……
「像我这样的人，甚至没办法帮上别人的忙啊。」
「玲奈子同学？？？」
「我连提行李这种人类在进化成直立行走之后习得的原始劳动都做不好，这样怎么可能赶走内心的黑暗呢。对不起，我太自以为是了……」
「等等，怎么回事！？你是怎么了！？」
「我要回家了。回家玩游戏，然后有一天，就这样凋零死去。」
当我转身准备离开，身后传来一声呐喊。
「我知道了啦！帮我拿袋子！这样总行了吧！」
肯定是我的真诚打动了她吧。好开心……我还能和人待在一起。啊，是光……
「小耀子同学，谢谢你愿意让我，帮忙拿袋子。我真的非常开心，真心感谢你。」
我用五七五七七的节奏双手合十致意。
随后，走在旁边的小耀子噘起嘴，嘟囔着「算了……反正累积点分数也很重要……」。虽然不太明白她的意思，但大概是积功德之类的吧。原来如此，小耀子是以轮回转生的视角来规划自己的人生啊，这个生命蓝图真是宏大呢。
正当我胡思乱想时──
小耀子忽然目不转睛地盯着我看，喃喃说道：
「玲奈子同学，你真的很特别呢。」
「……是吗？」
小耀子用力点头。
「我以前因为经常转学，交过不少朋友，但在这些朋友当中，你也是相当特别的一个。」
「讲得这么果断？」
我茫然地接受了小耀子的这句话。
「那，或许真的是吧。」
「啊，你竟然承认啊？」
「唉？」
小耀子露出意外的表情。
「不是啦，虽然这话是我自己说的，但和别人不一样不会觉得害怕吗？」
「啊──」
我轻声回应。
确实，如果是以前的我，感觉应该会拼命否认吧。
但现在的我，已经选择了一条「不普通」的道路了。
基本上，明明有两个女性恋人，还强调自己『很普通！』的话，这样无论如何也说不过去吧……
「大概是因为，我身边的人都是好人吧。」
我低声说道。
「因为身边的人都觉得，就算我跟别人不一样也没关系，还是愿意跟我相处。所以我才能渐渐觉得，这样或许也没什么不好吧。」
「你说的身边的人，是指王冢同学，还有濑名同学之类的？」
「噗！」
我不由得别开了视线。
为什么会这么刚好就提到这两个人！？
难道说，小耀子她……该不会知道了什么吧……！？
「还有琴同学，或是小柳同学吧？」
「啊、啊啊，嗯！对！就是五重奏的大家！」
我勉强露出笑容掩饰过去。
「哦～这样啊。她们感觉人都很好呢。」
「真的，大家都充满了人格魅力。」
甚至是我这种人根本高攀不起的朋友。
「那么，你一定很喜欢五重奏的成员吧？」
「呃，嗯……」
小耀子用一种很让人害羞的方式询问。这个嘛……嗯，没错。
是说，每天都接触到那样的人格魅力，任谁都会喜欢上她们吧？这可是种恩惠啊。就连被称为『五重奏的饿狼』的琴纱月同学，在单独相处时其实也很温柔呢。
就在这个瞬间，我感觉小耀子的眼神忽然亮了起来。
「这样啊～原来玲奈子同学最喜欢五重奏的大家呢。不只是对宝贝而已，而是大家，你喜欢大家啊。」
「嗯，是啊……不对，小香穗才不是我的宝贝啦。」
「顺便问一下。」
小耀子迅速地与我缩短距离。
啊，这个感觉，是平常那个聊恋爱八卦时的小耀子！
「你最喜欢的人是谁？」
「最、最喜欢的？」
「嗯，在这里偷偷告诉我。是只有这里限定的秘密，可以吧？偷偷告诉我吧？」
「最喜欢的……」
问我五重奏里面最喜欢谁……
某种意义上，这是终极的问题。
模范解答八成有很多种。比如『我喜欢大家喔&#9825;』或是『我没办法只选一个啦～』。
可是，总觉得如果说了类似的答案，小耀子一定会笑容满面地说『这种话就免了吧』直接打枪这个答案……
唔……可是话又说回来……
「王冢同学是第一个愿意和我成为朋友的人，所以我最喜欢她……」
「哦哦。」
小耀子的语气有些兴奋。可是……
「紫阳花同学总是很温柔地对待我，所以我最喜欢她……」
「唉？」
「纱月同学教过我功课，和她在一起让人很自在，所以我最喜欢她……」
「啊──」
「小香穗虽然不是宝贝，但和她聊天的时候最能做自己，所以我最喜欢她……」
听我把话说完后，小耀子摇了摇头。
「这种话就免了吧。」
果然是这样！
可是，每个人身上都有一个让我觉得『最喜欢的点』，我也没办法啊！？人际关系不都是这样吗！？
奇怪……？话说，我把恋人真唯和紫阳花同学，跟朋友纱月同学和小香穗放在同一个标准来讨论……是不是有点过分……？
不，可是……恋人和朋友充其量也只是称呼不同，本质上都是重要的人……而且我也不觉得恋人是朋友的上位概念啊……可是，恋人和朋友不一样，没办法有很多个，却是一种极具束缚性的关系……
我没办法选出最喜欢的一个，果然是因为我太优柔寡断了吗……
就在我差点沮丧时，小耀子补上了一击。
「总觉得，『最喜欢大家』这种说法，听起来不就像是谁都可以一样吗？」
「咦……是这样吗……？」
我的本意是每一个人都对我来说很重要啊……
「哎呀，我也不确定啦。玲奈子同学会不会其实是那种只要有人对你好，你就会喜欢上对方&#9825;的类型吧？」
我怎么感觉刚刚被说了很过分的话！
「哎呀，当然不是啊！我是真的很重视她们四个人的！」
「真的吗～？」
小耀子凑过来观察着我的脸。
好近，太近了。那双可爱的眼睛离我好近。
然后，她露出灿烂的笑容。
「这样的话……我也可以吗？」
「……唉！？」
我惊讶地往后仰。
「那是……什么意思！」
「唉～你是想让我说出口吗～？」
小耀子就像小香穗那样露出别具深意的笑容。
「我也想成为玲奈子同学心目中的第一呢～&#9834;」
这只是在开玩笑吧！？对吧！？
我慌忙地把购物袋挂在手肘上，用双手护住自己的脸。然而小耀子却绕到我面前，继续盯着我的表情。我再次把脸别过去……可是她又绕了过来。然后，我们就这样莫名地在原地打转。
等一下，她不是说真的吧？应该不是吧？光是有真唯和紫阳花同学喜欢我，就已经让我用光了人生所有的运气才对啊！
不过，我听说过一个法则。
那就是，受欢迎的人会变得更受欢迎！
实际上，还有人用孔雀鱼做过这样的实验。
在孔雀鱼的世界里，受欢迎与否似乎完全取决于背鳍的大小与美丽程度。在自然界，个性或适合度根本毫无价值可言，是绝对性的外貌主义社会。
假设有一条相貌平平、毫不起眼的孔雀鱼，就叫做玲奈鱼好了。玲奈鱼的背鳍和尾鳍都是软弱无力。加上体型也不大，觅食能力也废到爆，当然完全不受异性青睐。
但是，当研究人员刻意把玲奈鱼和母鱼单独待在一起，或者透过实验强行让它变得很受欢迎时，结果没想到──就算把它放回帅气孔雀鱼的群体中，它依然很受欢迎！
受到许多人支持的事物，往往会吸引更多的支持。这在心理学上被称为「从众效应」。
太可怕了。一无所有的甘织玲奈子竟然只是因为周围环境的影响就被卷入了这场「受欢迎漩涡」之中……这根本就像是国王的新衣吧……
明明什么成就都没有，却始终莫名地受欢迎，我会不会因此误以为自己根本不需要努力，就能一直受人爱戴，等到身边的人全都离开后，我还会自以为是地说什么『反正我天生就很受欢迎嘛～☆』，然后留下一句『我怎么可能不受欢迎，是这个社会出了问题啦～！』最终在东京沙漠化为白骨……这也太惨了吧……
「唉？你的脸怎么突然变得那么苍白！？」
「对不起，我稍微想像了一个黑暗的未来……」
「玲奈子同学，你该不会是只要有人对你示好，就会开始想像黑暗的未来吧？」
「嗯……不是啦，其实也不是每次都这样……」
面对这么直球的问题，我只好敷衍地打太极。
不过，等等。基本上小耀子根本不知道我「受欢迎」这件事吧？我在五重奏当中是敬陪末座的女高中生，根据气象局的分析，「受欢迎游涡」的发生机率为──0％。什么嘛～！
我开朗地用手指比出爱心。
「呃，骗你的骗你的！我很高兴喔，小耀子！感谢你Thank You☆」
「你的情绪是跟弹跳床一样吗？」
我刚刚还低落得不行，结果情绪又瞬间高昂起来，小耀子见状不禁歪着头。对不起，这次确实是我的错。
小耀子双手扠腰，叹了口气。
「你的防备心果然很强呢，玲奈子同学。我还以为自己长得有点可爱，现在有点没自信了呢。」
「唉？唉？」
「完全没被放在眼里，真令人寂寞呢～好伤心啊～好垂头丧气喔～」
眼见小耀子一边偷偷瞄我一边故意装可怜，害我心跳开始加速。
不，我已经很在意你了啊……不过是以朋友的立场！
怎么办？我该怎么接话才好！但如果现在讨论得太深入的话，感觉会有陷阱在等着我！
正当我还在犹豫该怎么办时，小耀子已经停下了脚步。
「啊，到了到了。谢谢你帮忙拿东西哦！」
「啊，嗯……不客气……」
就在我这么回答的瞬间，我才发现。
这栋高层公寓……
不就是之前送小露西回家的地方吗？
「怎么了？」
「啊，没什么。只是你住在很大的建筑物里面呢！大到感觉随时都能变形成机器人呢！」
「嗯？嗯。」
被无视了。结果只是我自顾自地说了奇怪的话而已，嗯，跟平常一样。
「这里其实不是我家啦，是我认识的人住的地方。」
「这、这样啊。」
那位认识的人该不会是……不对，这种想法也太过武断了。毕竟这栋建筑物这么大，感觉里面应该住了两百万人呢。
「……玲奈子大人？」
没错。这种声音的熟人，世界上肯定也有两百万人吧……
嗯？
当我回过头，站在那里的银发美少女映入眼帘。
这种有着玻璃工艺品般美貌的女孩子，全世界恐怕找不到第二个。
美少女轻轻一蹬地面，朝我跑了过来。接着用这股气势直接扑进了我怀里。
「玲奈子大人──！」
「呜呃！」
看到这一幕，小耀子一脸错愕地张开嘴巴。
「……唉？该不会是第五个？？」
我没能理解那句话的意思，而在被小露西猛地撞上后，只能任由她不停地摸来摸去好一阵子。
「呵呵，玲奈子大人，欢迎光临。」
「啊，是，打扰了……」
结果，我竟然莫名其妙地来到了小露西的家。为什么……
我坐在餐桌前，东张西望地环视周围。
小露西的房间位于豪华公寓的高层，里面几乎没有杂物，没什么生活感。
她坐在我旁边，笑咪咪地望着我。好可爱。简直就像是亲近的亲戚姊姊来访时，开心迎接她的小侄女一样。好可爱……可是！
「……想不到玲奈子同学和露西小姐竟然认识啊。」
小耀子把放在厨房的购物袋里的东西拿出来，一个个收进冰箱，动作看起来相当熟练。
「呃，嗯，只是刚好在车站遇到过……」
「她好几次拯救了露西的性命。」
「那是游戏里的事情吧！？是我们一起玩的游戏！」
小耀子似乎终于理解，「啊～」一声发出了恍然大悟的声音。
「原来如此，难怪你之前突然叫我去买另一台游戏机啊……」
「你帮了大忙，耀子。」
「不会不会～这也是我的工作嘛～」
小耀子笑着摆了摆手。
我小心翼翼地问道：
「那个，你们两位到底是什么关系？」
「耀子是愿意为露西做任何事情的人。」
「唉！？」
意思是恋人啰……！？
小耀子立刻从冰箱旁探出头来。
「请不要用那种容易引起误会的说法啦！？我也不是什么都会做的！就像是主人和女仆的关系！」
「我的朋友竟然是JK女仆……？」
「啊──真是的。总之，呃……我是被熟人的妈妈拜托，来帮忙照顾露西小姐的生活起居啦。」
「原、原来如此。」
确实，小露西看起来完全没有生活自理能力。
「也就是说，你之前说在照顾宠物是……」
「……大概就是那样。」
被这么说的小露西则是一脸疑惑地「？」歪着头。
原来如此，白色大只的波斯猫。虽然看起来没那么任性……不，这也不好说呢……买了游戏机后缠着我陪她一起玩，其实也只是我个人觉得这样很开心而已。仔细想想的话，这确实也算是任性的一种吧。
「在我来帮忙之前，这里可是连窗帘和冰箱都没有呢……」
「现在不会觉得刺眼了。窗帘真厉害。」
「确实。」
听她这么一说，窗帘真的很厉害。要是没有的话，阳光会毫不留情地洒进房来。这样人们生活时就不得不在天亮时起床，肯定会变得超级不方便。我重新对窗帘先生心怀感激。
「毕竟秋天也是会晒黑。所以不好好处理的话，我的薪水可是会减少的，请你要好好注意一下啦。」
明明是被熟人拜托，居然还有薪水拿。看来这雇佣关系相当正式啊。
「可是，耀子不会陪露西一起玩游戏。」
「这不在契约范围～」
「呣。」
露西噘起嘴，然后抬头仰望着我。
「所以，请和露西一起玩游戏吧，玲奈子大人。」
她那轻轻颤动的睫毛闪闪发亮。
哇～这是美少女的撒娇攻势……
应该没有人类能拒绝这种外貌超亮眼的女孩子主动邀约吧。
「不，玲奈子同学马上就要回去了。」
小耀子不知何时已经站在我旁边，她双手抱胸，摇着头。和平时的她相比，现在的态度显得严厉了许多……
小露西的眉毛无比悲伤地垂了下来。
「是这样吗……？玲奈子大人……」
她露出像是自己最喜欢的草莓蛋糕上的草莓在眼前被人拿走那样的表情。
「呃，那个，稍微玩一下的话……」
「你今天应该超──级忙对吧！？玲奈子同学！」
这是在赶我走！？
算了，既然是个不受欢迎的外人，我也不会厚着脸皮留下来……我走就是了……
话说回来，小耀子在买东西的时候也一直在拒绝我，也许今天她并没有想和人交流的心情。如果是这样的话，那对她实在有点不好意思。
「这样啊…………」
小露西的表情就像才刚买了三球冰淇淋却还没吃上一口就掉到了地上。呜，胸口好痛……！
「呃……」
如果稍微陪一下的话……？我抱着这种想法看向小耀子，她却面无表情地用手指比出了一个叉叉。
「请不要纵容她。我很清楚她的外貌十分优越，也知道玲奈子同学对外表漂亮的女人毫无抵抗力。」
「你是不是偷偷说我坏话？」
「这个人呢，一旦给她饲料就会变本加厉、得意忘形，甚至会跟着你回家喔。」
「是这样吗！？」
原本趴在桌上打滚的小露西立刻挺直了背脊坐好，柔顺的发丝轻轻飘动。
「不用在意耀子的话。毕竟露西才是雇主！」
「雇主并不是露西小姐。」
「搞错了……」
露西露出像是用仅存的石头抽转蛋，却只抽到最低保底奖励时的那种表情，整个人垂头丧气。
「露西要申请修改契约……露西想要和耀子一起玩游戏。想玩！来玩吧！」
小露西挥动着双臂撒娇。呜，太可爱了……毕竟她的脸实在很好看……不对，这不是完全被小耀子说中了吗！
「是说，我必须在时间内去买东西、打扫、洗衣服，还要照顾你的生活起居……哪还有时间玩游戏呢？」
小露西就像在模仿大人推理的小孩那般，将手指抵在下巴。
「吃饭是必要的吗？」
「人类是需要吃饭的啦！你本来就已经很挑食了，这个不吃那个也不吃的！」
「露西就算三餐吃Pocky巧克力棒也没问题，能吃饱。」
「你是想害我被炒鱿鱼吗！？啊！？」
小耀子脸上始终挂着和蔼可亲的笑容，同时发出怒吼。看样子她完全被小露西耍得团团转。
「你在笑什么呢，玲奈子同学？」
「唉？」
眼见她半眯着眼睛瞪了过来，我连忙摆手否认。
「啊，没有啦。只是觉得，原来小耀子也会变成这样啊～」
「……变成这样，是怎样？」
小耀子一脸疑惑地这样询问。
「怎么说呢……总觉得平常的你总是掌控着自己的步调，给人一种游刃有余的感觉。这没有不好的意思啦！只是看到你这样觉得很新鲜。」
「咕……」
不知为何，小耀子露出受到打击的表情，转过身去。然后，就像是在跟小孩玩躲猫猫一样，转回来时已经挂上了灿烂的笑容。
「没、没有这种事喔～？我无时无刻二十四小时都是照泽耀子喔～！」
「这点我当然知道啦！」
「总之，我先深呼吸一下哦！」
「啊，嗯。请便。」
小耀子深呼吸的动作既流畅又优美。
「好，已经没事了！」
她竖起大拇指，然后「啊」了一声。
小露西像小孩子般蹦蹦跳跳走着（大概是想偷偷去拿游戏机来找我一起玩），结果却在什么都没有的地方用力地摔了个正着。这时，还顺便把装满衣服的篮子翻了过来。
无数布料在空中飞舞。
「呼～」
小露西被衬衫、内衣裤之类的东西盖住，若无其事地站了起来。
「没事的。」
多亏有衣物当缓冲物，小露西看起来毫发无伤。而且，她双手高举的掌上型游戏机也安然无恙──但是。
「露西小姐！」
「呜。」
小耀子头上瞬间长出恶鬼的角，步步逼近小露西。
「我已经说过多少次了！不要边玩游戏边走路！是说就是因为说了好几次都听不进去，我们之前才会约法三章的吧！？我好不容易摺好的衣服都被弄得乱七八糟了耶！」
小露西紧闭双眼，同时用双手捂住耳朵。
「啊，这家伙！一有不利的状况就这样！要是受伤了会困扰的是谁啊！？是露西小姐你吧！？这样可是会没办法工作的耶！？」
「下次会注意的。」
「之前、之前、之前、之前也是这么说的，结果还是没听进去，所以不行！按照约定，我要没收游戏机！」
「不～～～要～～～……」
「来，放开！喂！禁止了，禁止你玩游戏！」
小露西将游戏机抱在胸前，拼命地摇头。小耀子则是试图从她手上强行夺走游戏机。
这时她猛然察觉到什么，转头看向我。
接着她深吸一口气，然后露出笑容。
「开、开玩笑的啦～」
「不可能这样蒙混过去吧！」
「唉？不可能是什么意思？我不太懂呢。拿破仑也说过了喔。对那些说『那种事情不可能』的人，回说『但是我可以，因为我们不一样』。」
「那是《噜噜米》的名言吧！」
正确来说，是小不点的名言。差一点。是说重点根本不在这里！
「为什么要这么拼命地掩饰啊！？」
「因为！玲奈子同学喜欢这种看起来有点阳角，但其实隐藏着一点阴郁气质的女孩子吧！？」
「才没有！没有……啦…………」
呜唔唔。无法彻底否定。可是，在班上是个开朗又受欢迎的人，却只有自己知道她黑暗的一面，大家应该都会喜欢这样的女孩子吧！
「先不管喜不喜欢！为什么小耀子要刻意装成我喜欢的类型啊！？」
「这是为了进一步跟玲奈子同学打好关系啊！」
「为什么！？你该不会喜欢我吧！？！？」
「才没有！」
就在我们你一言我一句争执时，我的视线余光捕捉到了小露西正在为我准备饮料的画面。
有种不祥的预感！
「啊，小露西──」
小露西正准备将一公升装的牛奶倒进杯子里，但手正微微颤抖着。
这时手一滑，牛奶从她的手中滑落。
『啊。』
随着「啪哗──！」一声，四周瞬间被乳白色淹没。
我全身都被牛奶泼到……还有小耀子也是。
然而不知道是受到神的祝福还是天使的庇佑，小露西身上没沾到一滴牛奶。
她看着牛奶从我浏海慢慢滑落，然后对我露出浅浅的微笑。
「呵呵呵，玲奈子大人，你喝得相当尽兴呢。」
然后……
啊，糟了。
「○×△○□×○△□！！！」
小耀子像火山爆发般抓狂了。
＊＊＊　＊＊＊
差点就抓狂了。
「别、别、别开玩笑了啊啊啊啊！这到底是怎么样！为什么那家伙总是专挑我不准她做的事来做啊啊啊啊！要不是这是工作我就揍下去了绝对会揍下去已经揍下去了绝对绝对已经揍爆她了啊啊啊啊啊！」
不对，已经抓狂了。
照泽耀子握在手上的洗发精瓶子已经被挤得变形，里面的洗发精也流出了一半。
「小、小耀子……？」
耀子听见像是颤抖的吉娃娃那样的声音，才猛然回神。
她扬起嘴角，露出微笑。这几乎已经成为反射动作了。
「开、开玩笑的啦！」
「这样反而更可怕啦！」
看来没用。
这里是公寓的浴室。
耀子与玲奈子被牛奶从头上直接泼下去，化为全身牛奶人，于是决定一起冲澡。两人挤在这间公寓不算宽敞的组合式浴室里，身体几乎贴在一起。由于衣服全都拿去清洗，两人理所当然地都是处于一丝不挂的状态。
（这个人，胸部真的好大……）
视线自然而然地被那边吸引过去。
如果她脚踏四条船的对象是男人，可以轻易想像到她能用这副身体轻易迷惑对方。可是玲奈子交往的对象清一色都是女性。
到底是怎么回事？难道世界上的大部分女性其实都很喜欢巨乳吗？至少耀子从没听说过这件事。（若是要讲耀子个人的喜好，大概是喜欢吧。毕竟摸起来感觉很舒服。虽然她从没用这种眼光看过玲奈子就是。）
总之。
「先来深呼吸吧！好，深呼吸！」
「好、好的！」
为了转换心情，耀子有一个重要的习惯。
那就是深呼吸。由于自己很容易气到脑充血，就这个意思上相当实用。
照泽耀子是在征信社『皮卡利斯』工作的侦探，也是事务所的干部，更是家业的继承人。
除了家境贫困这点之外，就立场而言，与女王玫瑰的继承人王冢真唯算是相似的存在。
『皮卡利斯』背负着大量债务，那是她父亲因为经营失败而欠下的。所以，她才会在刚升上国中之后就立刻像这样开始工作。
虽说并非出于自愿，但幸运的是她似乎很有这方面的才能。耀子至今已经完成过无数案件。像是寻找走失的猫、外遇调查、行为调查、找猫、离职代办、找猫、找猫……
从完全合法的委托，到游走在法律边缘的工作应有尽有。与其说是侦探，倒不如说是个万事通。在这个时代，根本没有挑工作的余裕。她不像父亲是个随心所欲地选择工作的大人。自尊在这种环境下只会碍事而已。
拜此所赐，如今她终于将债务还到了一半的进度。
还差一点了。
只要完成目前从女王玫瑰接到的这项工作，耀子就能彻底摆脱负债，成为自由之身。
等自己把债务全部还清之后，就会毫不留情地将断绝亲子关系的文件甩到父亲面前。这就是她现在的梦想，也是她人生中最期待的一刻。
为了实现这个梦想，无论如何都要让『埃尔薇拉的忠告』作战成功。
换句话说，目标就是眼前裸着身子的这个女人。
「那、那个……老实说，要两个人一起挤进来，果然还是有点勉强吧……？」
这个明明已经脚踏四条船，却还在跟新的女人贴身相处时面红耳赤的女人。作战计画就是教训甘织玲奈子。
（这人也太没节操了吧，真教人傻眼……！）
糟糕。又快要抓狂了。
耀子悄悄地深吸了一口气。
明明已经有那么一群美少女军团围绕在身边了，这女人竟然还想继续扩张版图吗？性欲未免也太旺盛了。她该不会是打算超越曾经在各国拥有两千名情人的唐·乔凡尼吧？
不，这样也好。
毕竟耀子的目的是让玲奈子和真唯分手。而最快达成这个目标的方法，就是掌握玲奈子出轨的证据。
不过脚踏四条船的女人如果再加一个，在伦理上确实很难判断这样到底算不算出轨就是……
应该说，更令人费解的是……
「我还是在外面等吧……小耀子你先进去洗好了……」
像这样，每当耀子稍微试图逗弄玲奈子时，她就会悄然拉开距离。
（这是在暗示我没有魅力吗！？）
不可原谅。别看我这样，之前也做过类似美人计的事，我对自己的外貌还多少有点自信。一年A班的五重奏确实都是一群有点令人震惊的美少女，可是我自己也……！
虽然对工作没什么自尊心，但作为一名女高中生，还是有那么一点自尊的。不然的话，每天努力坚持的美容操与肌肤保养，不就完全是徒劳无功了吗？做那些事情可是很麻烦的耶！
话题扯远了。一旦火被点燃，便会如同烈焰般迅速蔓延、愈烧愈旺。唯独这点是自己个性当中必须改掉的缺陷之一。
「没关系啦，别管那么多了，总之先洗个头吧。毕竟你的头发也都湿透了嘛。」
耀子有些强势地抓住玲奈子的手腕把她留住，笑咪咪地这样说道。
「呜呜……我没有拒绝的权利吗……？」
「没有～☆」
耀子笑容满面地这样断言。
（毕竟这可是个大好机会。）
露西·列斐伏尔是个糟糕透顶的女巨婴。她夸张到甚至让耀子放弃装乖，几乎每天都在发飙。露西真的是接二连三地制造问题，让耀子怀疑她是不是把常识的碎片打个粉碎之后放进搅拌机，再撒到大峡谷去了。不过，不得不说她这次提供了一次绝佳的助攻。
录音机已经开好了。
（只要现在让玲奈子同学出轨，任务就完成了。我就能摆脱这份工作，还清债务，正式从照顾露西小姐的地狱生活毕业。）
这一路可谓是一波三折。
为了完成王冢芮妮的委托，我先彻底调查了甘织玲奈子。她的行动、周遭人士，甚至连她国中时期的隐藏秘密都挖了出来。毕竟过去做过无数次类似的事情，身家调查对我来说早就已经驾轻就熟。
现在，我敢说这世界上没有人比我更瞭解甘织玲奈子。（前阵子，我试着拿其中一个秘密来试探她，果然让她动摇得非常夸张。如果是共享秘密的关系，就更容易拉近彼此的距离。）
接着，我拉拢了琴纱月当帮手。然而这是个陷阱。
纱月不认同直接行动的方式。这明明是个很简单的工作，只要让对方主动犯错，掌握她出轨的证据，再用这点来威胁她就行了。但是纱月却选择慎重行事。
在我们犹豫的期间，芮妮把露西从法国叫来，打算让她和真唯结婚，借此间接让真唯与玲奈子分手。纱月目前似乎也接受了芮妮的这个方案。
这样就麻烦了。
接下这份委托的人是我。照这样下去，自己的成功报酬可能会被扣掉。强迫我照顾露西的这份差事就薪水来说是不坏，但带来的压力简直让人崩溃。
（至于琴同学那边，之后再想办法处理吧。我不管她是因为爱得太深还是有什么别的理由。反正肯定是无～关紧要的理由，像是讨厌我出手之类吧。我才不管那么多呢。）
请不要把我也牵扯进这种脚踏四条船的风波里面。我只是来工作的。
所以……
「来，玲奈子同学，洗头啰～不可以睁开眼睛哦～」
这也是工作的一环。
耀子开始帮玲奈子洗头发，细细地搓揉起泡。
和平常对露西那种随意又粗糙的手法不同，这次她特别用心……
（好了，我要让你的表情彻底融化……）
她像是在打磨一根根发丝那般，将五指交错仔细梳理。以前，她曾经伪造年龄与资格，混进美容院当助理，而现在就是活用了当时的经验。（那个时候是为了调查一名美容师是否出轨）
玲奈子忍不住低声呻吟，发出「呜呜呜呜……」的声音。看来很舒服。
「这还只是开始而已呢☆」
洗完头后，她又开始护发，动作依旧细腻流畅。
接着，就在她顺手拿起了沐浴乳的时候，一道坚决的拒绝声响起。
「没、没关系！这边我自己来就好！」
「不用客气啊？」
「没有，不是这个问题啦！呃！那个！因为……我、我对别人的手……超、超级怕痒！真的不行！」
听着这显然毫无余裕的声音，耀子忍不住扬起嘴角。
不不不，不对不对，这只是工作，工作。
不过，她脑海中浮现出了五重奏的身影。那群充满身为女性的魅力，站在学校阶级顶点的少女们。同样身为女高中生，耀子总是被迫在她们面前品尝到败北的滋味。
即便曾经煽动高田卑弥呼对她们出手，也丝毫无法撼动她们的关系。她们表现出来的态度，就像是这个世界上存在着『真正的友情』一样。
如果说，我对玲奈子说的话里有那么一点点是真的，那大概就是我其实是个不太擅长交朋友的阴角这件事吧。
不对。基本上根本就不需要朋友。因为就算交到了朋友，对我来说也一点好处都没有。与其被迫进行无聊的日常对话，还不如看看超市的特价广告，这样还比较有实质收获。
这可不是因为输不起什么的。实际上，自从在征信社工作之后，我已经彻底看透了人性的丑陋。现在对我来说班上的人际关系根本无关紧要。再说了，若是想要受欢迎的话只要重复既定的模式就好，不管是谁都能做到！
自己背负着债务，为了生计东奔西跑，内心变得越来越荒芜的时候，那些人却还在那里玩朋友游戏，实在令人不爽。这完全是迁怒。这点我自己也很清楚！
就算是平价的化妆品，我也要看影片精挑细选、反覆比较后才敢买下评价比较高的，而那些人肯定是毫不犹豫地疯狂扫货，买下一堆高级品牌的化妆品吧！再说，基本条件根本就不一样！她们当然能够轻松提升外貌优势。愈想愈火大！
有种感情会定期涌上心头，那就是──真想把这个世上那些没眼光的蠢货全都杀光。而现在，我决定将这股怒火发泄在眼前这个女人──这个身边围绕着一群美女，还脚踏四条船的女人身上。
「真拿你没办法呢～玲奈子同学。那么，这种方式如何？」
我在自己身上涂满沐浴乳，然后从背后紧紧抱住玲奈子。
「呀啊！？那、那个，等等等等、等一下，小耀子！？」
「怎么啦～？」
「这……这已经超过朋友的范畴了吧！？」
「可是，你不是说用手洗的话会痒吗？」
「我是这么说过没错啦！但也没说可以用这种方式吧！？」
我将滑不溜丢的胸口紧贴在她的背上。
同时凑近她的耳畔轻声呢喃。
「不过，这样……很舒服吧？」
「──！」
玲奈子猛然僵住。我从后方望去，发现她的耳朵已经红得不像话了。
出轨也好，撒谎也罢，这些都是人类的本性。『唉？这么正经八百的人，竟然会做这种事！？』我早已失去了像这样惊讶的那种天真感性。
表里不一的人比比皆是。而其中最极端的例子，大概就是甘织玲奈子吧。
谁会相信她长得这张脸，竟然有胆量脚踏四条船。而且所有人都是同一个圈子里的朋友？根本不是正常人干得出来的。难道她的兴趣是把汽油淋在身上之后直接抽烟吗？
（可是……这种反应简直就像是完全没有经验呢……你该不会是故意装的吧？明明每天都过着酒池肉林的生活……）
或者说，换个角度来想，连这个整天沉浸在酒池肉林的女人，竟然都会被我弄得僵住不动，这不正是证明了我作为美少女的魅力吗？
（呵呵呵呵呵。不过，毕竟我只是个圈外人。是个外来者。所以她才拼命忍住不对我出手吗？）
我忍不住露出贼笑。
随之而来的，是一种止不住的兴奋。彷佛可以想像到琴纱月不甘地咬着白手帕的画面。
我伸出双手，环住玲奈子的脖子，将自己的身体紧紧&#9825;贴过去。
「照泽耀子同学！？」
「在哦～&#9825;」
「不对不是在不在的问题！因为这样！好像已经！真的好吗！？」
玲奈子雪白的脖颈映入眼帘。
这个脚踏四条船的女人的肉。万恶的根源。让我受尽如此折磨的罪魁祸首。
既然无法现在就杀了她，那就……
「我咬。」
「咿！？」
耀子轻轻咬上玲奈子的脖子。
原来是这种味道啊。
耀子调整好力道，在她的脖子上留下了一个牙印。
「啊呜啊呜啊呜啊呜啊呜啊呜！」
玲奈子甚至无法挣扎，只能僵硬着身体，发出无助的惨叫。
当耀子松口时，一个完美的咬痕已经印在玲奈子身上。
（哇…………感觉挺不错的呢。）
这种感觉正是『新鲜出炉的出轨证据』吧。
总觉得有点过于真实，连耀子自己都觉得害羞了。
但正因为害羞，情绪才愈是高涨。
「等等！？那个！我差不多该出去了！」
「还不行喔～」
再咬。
「咿嗯！」
这次是另一侧的脖子。
很好，漂亮的痕迹。
有种「把她占为己有了」的那种感觉。琴纱月，看到了吗？你最喜欢的甘织玲奈子，已经被我咬下印记了。耶～！
「可、可以原谅我了吧……」
不管她不管她。
「啊～」
张开嘴，这次朝向她的手臂咬去。
清晰可见的新月型咬痕。我想让这个印记永远留在上面。
「啾……」
（……这人的声音还真可爱呢。）
我瞥见玲奈子低着头，紧咬嘴唇忍耐的侧脸。
明明是我主动出手的，却不知为何感到心跳加速。
不愧是能让四个人堕落的魅魔。我并没有打算掉以轻心，但每次像这样和她接触，她的反应都像是个非常普通的一般人，害我都险些产生误会。
（不过，只要顺势直接拿下她就好了☆）
虽然没什么那方面的经验，但应该没问题吧。船到桥头自然直。
「咿啊……！」
耀子伸出舌头舔过那道咬痕，然后将双手从后方环住她的脖颈。
「啊，等……」
玲奈子的手轻轻搭上了耀子的手腕。
接着，玲奈子从肩上回望过来。
「我、我们该出去了吧……？好吗……？」
颤抖的声音。濡湿的眼眸。
「小耀子……」
那张宛如在恳求的表情，让耀子不禁感到一阵战栗。
心底深处的怒火──施虐的冲动再次被点燃，蠢蠢欲动。
「那当然……」
（是不可能的啊──）
见耀子露出灿烂的笑容，玲奈子微微颤抖。
她不禁露出「完了」的表情，猛然从她怀里逃开。
「啊，喂。」
玲奈子打算就这样直接冲出组合式浴室。
「已经结束了啦～～！」
耀子勉强抓住玲奈子的腰，将她牢牢锁住。
「喂、喂！别跑啦！」
「到底是怎么样啦！这已经超出朋友的范围了吧！？你到底想对我做什么！？」
「这只是单纯的肢体接触啊！我只是想跟玲奈子同学变得更亲近而已！」
「那我们就聊聊游戏或是漫画啊！这种……这种行为太超过了！太色情了！」
「你明明就最喜欢这种的吧！你不是最喜欢女孩子吗！？说啊！」
「不对！我根本完全不喜欢女孩子！我已经一而再再而三地否定了多少次了！多少次！多少次！多少次了！」
玲奈子声嘶力竭地呐喊。
就在这时，「砰」一声，浴室的门被猛然推开。
糟了。是露西来查看状况了吗？那家伙怎么每次都来妨碍我！
耀子现在依然搂着玲奈子的腰，准备随便敷衍几句打发露西。
「嗯？」
眼前有头漆黑长发轻轻飘动。
她抬起头。
看见了一名双手环胸的女子。
「两位，就算要发情也该适可而止了吧？」
玲奈子「唔呃！？」地叫了一声。
耀子的生意伙伴。
琴纱月正摆着不愉快的表情站在那里。
（糟了……）
＊＊＊　＊＊＊
为什么……？
我双脚并拢，跪在椅子上。
小耀子同样跪在我旁边。对面是小露西。
而坐在斜对面的则是──
「那个……这是误会啦……？」
「是哦。」
纱月同学低头看着手机，看起来对我的辩解丝毫不感兴趣。
我现在穿着小露西借给我、尺寸有点宽松的的T恤。
连同这整个状况在内，不知为何，我有种被逼入死胡同的感觉。
毕竟小耀子的恶作剧实在太超过了……话说回来，为什么纱月同学会在小露西家里？这人该不会是无所不在的吧……？
「其实也无所谓就是了。」
纱月抬起手指，指向我的脖子。
「那个。最好别让其他人误会吧。」
「不是这样啦！」
我反射性地地用手挡住脖子上的咬痕，大声喊道。
「这都是小耀子的错耶！？竟然搞这种恶作剧！」
「恶作剧？」
「对啊！本来我想说小耀子只是帮我洗澡，结果突然就、就咬了我……不、不是！不是那样的！？」
危险！差点就掉进纱月同学话术的陷阱了！
「我们两个只是单纯一起洗澡而已！没有做什么见不得人的事！」
「是啊，在狭小的组合式浴室里特地两个人一起洗澡，这种行为当然完全没有任何见不得人的地方呢。」
「没错，就是这样完全没……不是这样啦！？！？」
这个人竟然设下了多重陷阱！？怎么会……心机好重……！
「归根究柢，是因为小露西把牛奶洒得到处都是，所以才……」
「真是对不住。」
小露西用一种彷佛从古代穿越过来的语气，低头道歉。
「不过，从浴室传来的声音听起来很开心……让露西有点嫉妒了。」
她用手捂住脸颊这样呢喃，语气还带着些许莫名的害羞。
「小耀子是玩得很开心没错啦！」
我理直气壮地甩锅给坐在旁边的人。不，这才不是甩锅！她根本就是罪魁祸首！
在这个现代日本，就连女生之间互掀裙子、在更衣室乱摸别人什么的，都已经普遍被视为骚扰的行为了……小耀子的伦理观根本彻底崩坏了……实在太可怕了……！
当事人小耀子却不满地噘起嘴。
「唉～这不过是普通朋友之间的『肢体接触』吧～？」
「有人会因为这样咬人的吗……？」
我低头看向自己的手臂。呃，咬痕超级明显……
「琴同学，你还真不会看场合呢～」
纱月同学闻言，眉头微微一皱。
「如果想参与的话，直说就好了嘛～」
小露西突然大喊一声「露西想参与！」，用力举手。但小耀子完全无视她，而是半眯着眼看向纱月同学。
「说起来，琴同学，每次我和玲奈子同学聊天的时候，你总～是会故意来打扰吧。怎么？是想引起我们注意吗～？」
「我的意思是你们不要在别人看得到的地方乱来。就像在餐厅的桌上看到污渍一样，难免会想抱怨一下。」
「琴同学你真的很不坦率呢～这样可是交不到恋人的喔～？」
等等，小耀子，你怎么这样跟纱月同学说话……！
要是说这种话，你可是会挨一记低踢的啊！？小耀子！
我自顾自地在旁捏一把冷汗，纱月同学却只是表现出冷淡的态度回了一句。
「是啊。」
唉……？纱月同学……你不踢人吗……？怎么回事？该不会扭到脚了吧？这样反而让我担心了。说到纱月同学的三大属性，就是黑发、美女、低踢啊……
说不定低踢和抓脸这种举动，她并不是对谁都会这么做。因为最近的纱月同学完全是一副暴力系女主角的样子，让我误以为她对谁都这样，其实那只是作为朋友亲密的证明……？如果真是这样的话，那纱月同学的爱情表现也太暴力了吧……！
「唉……这次明明就差一点点了……」
小耀子重重地叹了口气。差一点点是什么意思……是指我差点被她吃干抹净吗……？
因为纱月同学没有理会，话题就这么中断了。
于是，我趁着这个机会，战战兢兢地开口询问。
「……话说，我可以请教一下，纱月同学为什么会在这里吗？」
回答的是小露西。
「纱月是来玩的。因为她是小露西的meilleure amie。」
咩……什么？
突然冒出听不懂的单词让我愣了一下，这时，小露西缠上坐在旁边的纱月同学的手臂，然后……
笑容满面地在她的脸颊上落下一吻。
（插图010）
唉！？
什、什么！？
纱月同学没有一丝抗拒地接受了那个吻。
还小小地叹了口气。
「真是的……在日本可不能这样随便亲别人啊，露西。」
「这里是露西的家，享有治外法权。」
小露西说完，这次将自己的脸颊对着纱月同学凑了过去。
「来，露西在等着喔。」
「好好好。」
纱月同学这次将自己的脸颊贴上小露西的脸颊，轻轻发出「啾」的唇声。然后左右各一次，重复了两次！
啊哇哇哇哇哇哇……！
「呵呵呵。」
「这样满意了吗，公主殿下？」
小露西用双手捧住自己的脸颊，幸福地眯起双眼。
「嗯，来到日本，真是太好了。」
接着，她转头对我露出微笑。
「朋友，也变多了。」
「呃，嗯……」
在我眼前上演的对话简直就像电影里的场景，我的脑袋还没能跟上状况。
唉？这两个人，到底是什么关系……？
我惊讶的声音响彻了整个住宅区。
「小露西是真唯的未婚妻！？」
这是在傍晚，我换上终于晾好的衣服准备回家，而纱月同学则因为打工时间快到了，跟她一起走向车站时听到的惊人消息。
「就是这么回事。」
纱月同学露出彷佛这世上根本没什么事情值得惊讶的表情，肯定了这件事。
我脑中回想起真唯曾经说过的话。
『我从小就过着日本和法国两边跑的生活。对方是我在法国的儿时玩伴。既是模特儿同行，也是朋友……怎么说呢，我们的关系就像家人一样。她很坦率，可爱，又漂亮，是个非常出色的女性。』
唉啊啊……
这么一说，确实……
那种超然脱俗的氛围，和真唯有几分相似……那种毫无一丝瑕疵，宛如幻兽般的美丽，既然是法国知名的模特儿，确实能让人理解。
毕竟要是世上到处都是这种等级的美女，那才奇怪嘛……
「啊，所以说，纱月同学和她也是旧识啰。」
「是啊。」
「……该不会，纱月同学之前说过『说到接吻的话一般都是亲脸颊』的那句话是……」
「你可以忘记这种不需要记住的事情。」
纱月同学毫不留情地打断了我的话。
这个人，刚刚是不是把我和她的初吻记忆归类为『不需要记住的事情』了……？
「她接下来应该会在日本工作一段时间吧。我有点不放心，所以偶尔会去看看她的状况。」
「你真温柔呢。」
「你应该和她聊过几次了。那你应该可以理解吧？」
我的脑海中立刻接连浮现出在街头昏倒的小露西、在车站痴痴等着我的小露西，还有在厨房里把牛奶洒得到处都是的小露西。
「嗯……确实会让人担心呢……」
「就是这样。所以你别误以为我很温柔。」
她用不容置疑的语气这样补充。不过就算这样，我还是觉得纱月同学很温柔……算了，既然本人不希望被这么形容，那我也不勉强她接受。
「对我和真唯来说，她就像是妹妹一样。」
「啊──」
这么一说，确实有那种感觉。
纱月同学对小露西的态度与其说是对朋友或恋人，更像是家人之间的相处方式。
……妹妹，是吗？
「纱月同学，你觉得你瞭解小露西吗？」
「这话是什么意思？」
「啊，不是啦，就像是……你能理解她的想法吗，这样……」
「嗯，大概……大致上吧？那孩子就像外表一样，想法很单纯。」
也许是这样没错。
她将喜怒哀乐，所有感情都直接表现在脸上。尽管她的表情算不上特别丰富，却能传达得很清楚。或许这就是知名模特儿的表达能力吧。
这时，纱月同学轻易地触及了我内心深处的弦外之音。
「你不懂你妹妹吗？」
「呃……嗯，是啊……」
我移开视线。
「不过说穿了，我其实根本不懂任何人的心情……我本来以为，自己至少应该懂妹妹的想法……但结果还是不行。」
到头来，事情就在一片混乱之中结束了。
今后大概也会一直如此吧。
我的步伐实在太慢，所以总是被妹妹抛在后头。和小时候的立场彻底颠倒了过来。
「我认为这样也没什么不好。」
「是这样吗……」
「比方说真唯好了，那家伙这辈子从来没有理解过我的心情，不过我也没特别在意。」
「应该只有真唯才被允许这样做吧！」
「是啊。不管怎么样，那家伙还是愿意主动靠近。我可以确实感受到她想要理解我的心情。」
纱月同学浅浅一笑。
「实际上，是否真的帮助到对方，也只是结果论罢了。但无论如何，身边有个人愿意向自己伸出援手，我认为这对当事人来说是很幸运的状况。」
「……这是在安慰我吗？」
我向上望向纱月同学，她微微眯起双眼。
「要举例来说的话就是这样。我刚才那番话只是任何一本励志书里面都有写的那种陈腔滥调而已。」
「这说法有点……！」
「不过就算这样，如果能让你的心情稍微轻松一点，应该也不是毫无意义的吧。哪怕实际上不会有什么因此而改变。」
是这样吗……
我知道，纱月同学所说的话几乎在任何情况下都是正确的。但是……
「如果，我还想要奢求更多的话……是不是就太贪心了呢……？」
「没错。一个人是否能适时帮上忙，都要看时机和本人心情而定。超过这个范围就只是强加于人，不会有什么好下场。」
纱月同学果断地这样说道。语气简直像是在X（前Twitter）上会爆红的发言。
我一个不小心就向纱月同学抱怨了几句，不禁在心里暗自反省，微微点了点头。
「……谢谢你，我会记住的。」
「所以，我也没有刻意插手真唯和露西的婚约问题，顶多只是偶尔去看看露西的状况罢了。」
嗯……确实是这样……
「……咦？不过纱月同学，在屋顶的时候，真唯问你『有见过小露西吗？』，那个时候你不是回答『没有』吗？」
该不会，这也算是多嘴吧？
然而，纱月同学依旧面不改色。
「是啊，那是说谎的。」
竟然这么理直气壮就承认了！
「为、为什么？」
纱月同学拨弄着头发，同时优雅地说道：
「我这个人一旦觉得事情可能会变得麻烦，就会毫无理由地撒谎。」
「这个发言未免也太糟糕了吧！？」
「这样才像人类吧。」
「虽然也不能说错啦！」
不过，近年的研究显示，除了在伪装和拟态的状况之外，动物其实也会撒谎。像猴子和乌鸦之类的就很有名。这些社会性动物都有欺骗的能力。所以纱月同学的发言与其说『这样才像人类吧』，更正确地说是『这样才有社会性吧』。
不对，这根本不是重点啊！
「可是一旦撒了一次谎，就必须一直记住自己曾说过的谎……总觉得这样CP值不是很好耶……」
明明我自己也是靠着不断掩饰过去勉强过日子，哪来的脸说这种话啊。
「没问题。因为我很聪明。」
「这样啊……那就好……真的好吗……？」
我不晓得。不过我也没办法改变纱月同学的处事方式，毕竟我又不是她的人生伴侣。
「放心吧，你和照泽那件事，我会帮你保密的。」
「嗯咕！」
我差点咬到舌头。
我不禁捂着自己的脖子，望向纱月同学。
「不是啦，真的不是……那只是小耀子单方面……」
「我就说了，我会替你保密的。」
「这样讲感觉超不妙的耶！好像后面会接上『所以给我乖乖听话』这种话一样！」
纱月同学微微皱起眉头。
「那是你的被害妄想。是因为你心里有鬼才会引起这种幻听。」
「是这样没错啦！」
要是我真的输给这股罪恶感，就只能打电话给真唯和紫阳花同学，向她们坦承『我跟朋友一起洗澡时，被她咬了脖子……』。
这是个没有人能获得幸福，因为我的软弱而导致的坏结局啊。
坏结局73【劈腿女的下场】……这坏结局的数量也太多了吧！
不过，既然纱月同学答应不会说出去，小露西也不晓得知道浴室里面发生了什么事，小耀子也不太可能到处宣扬……应该吧。
虽然在意想不到的地方吃了苦头……但心情却不再像出门那时一样沉重。
说不定是因为心跳得太快，根本没有余裕去沮丧吧。
我轻轻摸了摸脖子。
「唉……就算是开玩笑，这样也太过分了吧……小耀子，她是不是压力太大了呢……」
她好像很不擅长应付小露西。虽说是工作，但老是像那样被对方耍得团团转的话，偶尔想放纵一下也是无可厚非的吧。
被咬的地方……感觉还隐隐作痛啊……
毕竟真的满痛的……感觉暂时不太可能忘记。
「总之，你对照泽还是小心点。」
「哈哈……说得也是。」
至少以后还是别跟她一起洗澡了吧。虽然那种打打闹闹的情境确实很像女高中生的日常，但对我来说实在是太刺激了……
我们来到车站前的岔路口，要在这里和纱月同学道别。
然而，纱月同学在离开前丢下了一颗炸弹。
「因为，那家伙盯上你了。」
那是指……
当我理解这句话的瞬间，脸颊顿时发烫。
「……啥！？」
＊＊＊
「我出门啰～」
妹妹的声音一大早就在家中响起。
她依旧在一如往常的时间出门，似乎已经完全恢复了以前的样子。我们家感觉就像没有人记得她曾经拒绝上学的事，就这样度过每一天。
我也一样。
同学会的邀请函被我塞进了书桌的抽屉里……再来，就是和平常一样的日常生活。虽然五重奏的大家很难凑到时间聚在一起，但我对现在的生活基本上还算满意。
一边期待着某些重大变化，却又对一成不变的日常感到安心。人类果然是贪心的生物。
「我回来了～」
晚餐前，妹妹回到了家。
当我懒洋洋地躺在客厅的沙发上滚来滚去时，妹妹俯视着我，那个眼神彷佛在说『真受不了这家伙……』。
「姊姊，你作业写了吗？」
「今天的作业只有很快就能写完的那种。」
「那你怎么不先写啊？」
「也对，有这种意见也是合理的呢。」
「是是是。妈妈──社团活动好累喔～我好饿～今天晚餐是什么～？」
妹妹和拒绝上学之前一样，过着没有变化的日常。
我身为姊姊，确实曾经想设法帮上妹妹的忙……但妹妹没有依靠任何人（不对，五重奏的大家有来帮忙），而是靠自己的力量重新站了起来。
真的很了不起。即使偶尔会跌倒，妹妹还是和我不一样。
但是。
我一直都只关注表面上看得到的东西。
因为她表现得若无其事，我就深信这件事已经结束了。
然而，这时的齿轮其实早就已经偏离轨道了。
我所看到的日常，就像是一座五分钟前才搭建好的纸房子。至于这其中究竟付出了多少牺牲……
我根本一无所知。
然后，就在那一天，放学回家的路上。
我遭到第二次的埋伏。
＊＊＊
她、她在那……
对方依旧是星来学妹。不过这次她没有出现在我家附近，而是在学校附近的车站前现身。
我躲在电线杆后面，偷偷观察着情况。
站在车站前的国中生因为过于华丽的外表而显得格外醒目。背景甚至让人联想到热闹又时尚的原宿街头。
我因为害怕之前的999件讯息带来的压力，一时冲动封锁了她，看来这个举动引来了反效果啊……没想到她居然会跑来这种地方……
不对，也许她其实不是在等我，而是在等小香穗，或者是等她的Cosplay伙伴纱……Moon小姐……
不对，应该不是。总觉得她的眼神锐利得刺人……那是猎人盯上猎物的表情。
换句话说，这次讨伐的目标魔物，果然还是我吗……毕竟星来学妹之前就说过还会再来找我嘛……
现在的问题是，我该怎么避开她呢……
就这样，突然接到了一份潜行任务。
假如这是游戏，我就能像跑酷一样爬上墙，沿着屋顶逃之夭夭，但可惜这是现实世界。我也没办法使出忍杀。游戏在人生中果然派不上用场。
所以，现在要嘛是进咖啡厅拖延时间，不然就是趁芦谷高中的学生还在的时候混入人群，从反方向的剪票口离开。要是想用更保险的作法，直接多走一站回家也是个选择……
如果她每天都在这里埋伏，那我就得每天都多走一站的距离，这样我肯定会变得超健康呢……可能还会变瘦……
正当我胡思乱想着这些蠢事时，突然得到了神明的启示。
等等。为什么星来学妹会双脚打开，堂堂正正地站在车站前？
上次她埋伏在甘织家门口时，不就趁着我毫无戒心、悠哉走路的时候轻而易举地逮到了我吗？那么这次，她应该也可以躲在剪票口附近埋伏才对啊。
我的FPS大脑开始在耳边低语。
也就是说──
我立刻转身远离原地，环顾四周。那边的星来学妹只是一个诱饵，负责拖住我！真正负责捉住我的那个人，肯定藏在某处才对……！
……在哪里？到底在哪里……！
假如这么做还没看到任何可疑人物，那我就真的只是一个人在这边中二病发作而已。不过，我的直觉果然没错。
在视线一隅，我瞄到了一个穿着大衣、看起来像国中生的人影。
就是她！
玩FPS果然是对的。游戏果然还是对人生有帮助……！我一直都被游戏所拯救。
我偷偷溜出包围网，同时在心里不断道歉。
对不起，星来学妹。等这阵风头过了，我一定会带着伴手礼去洗衣店向你道歉……但现在，请容我优先保护自己的内心……
罪犯的心情大概就是这种感觉吧……
我才刚走出几步，突然──
有人抓住了我的手腕。
「嗯？」
紧接着，传来「喀嚓」一声金属碰撞的声音。
那是我的手被上了手铐的声音。
「……啥！？」
我抬起头，发现在眼前的是──
「逮到你了。」
是凑学妹。
「为──为什么！？那刚才的人影是！？」
「我请朋友帮忙了。」
「怎么会……」
在我的世界里，以遥奈的朋友身分登场的角色应该只有星来学妹和凑学妹两个人才对。竟然还出现了其他朋友……！
这里可不是游戏，而是现实世界。地球上可是有80亿人呢！果然，游戏里学到的知识在现实世界根本派不上用场嘛……！
我拼命想往后退，手却被用力扯住。
这时我才注意到，手铐的另一端，竟然连着凑学妹的手腕。呜哇。
「这、这不就是逮捕嫌犯的那种场景吗……！」
「这副手铐只是玩具而已。不过，应该没那么容易弄坏才对。」
「为什么要做到这种地步！？」
「我们这边也是有理由的。」
「这是因为理念不同而导致的冲突啊……！」
「所以，我要把你逮捕了。如果想让我解开，就请你乖乖听话吧。」
凑学妹轻轻举起手，随着系在一起的金属碰撞声响起，我的自由意志已经彻底遭到支配。她打开手机，低声说道：「下午四点五十二分，逮捕嫌犯……」
「呜呜，我是不是还有权利保持沉默的权利，或者有权要求请律师……」
「没有，完全没有。」
「这样根本不像个法治国家……！」
这时，我的肩膀被人轻轻拍了拍。
「国选律师来啰～」
「！？」
我满怀期待地回头一看。
「所以，请你乖乖就范吧，姊姊前辈。」
是星来学妹。
「你应该是站在警察那边的人吧！」
刑警跟律师竟然联手，这下真的完蛋了……罪犯的权利，根本无法得到保障……
（插图011）
「总之，先换个地方吧？」
「嗯，随便找间咖啡厅好了。」
就这样，我被两个比我小两岁的国中生夹在中间，直接带走了。要是被同学看到这个画面，肯定会立刻被传开吧……
我究竟会受到什么样的审判……真心希望我能早日重返自由之身……
……然而。
她们两人在咖啡厅里向我坦白的内容，与我的想像截然不同。
「好啦。」
意外的是，这个场景和之前与小香穗一起设局对付星来学妹时几乎一模一样。
上次是为了不让星来学妹逃跑，让她坐在靠桌子内侧的座位。这次则相反。星来学妹坐在我的正对面，而凑学妹则像是要挡住出口那样坐在我身旁。不过我跟凑学妹的手还被手铐铐在一起，不管怎么想都无处可逃啊……
这样啊……要是对别人做坏事，果然还是会回到自己身上呢……因果报应……真是太残酷了……
我们各自随便点了杯饮料。接下来，对我的「公审」即将开始……
冷汗止不住地流了下来。这就是被逮捕的人内心的感受吗？感觉就像未来被剥夺了一样。
「那、那个……我身上没带多少钱……」
我发出气若游丝的声音。
她们说不定会向我索取工钱、赔偿金或和解金之类的……但如果能用钱解决的话那还算好……只求她们别让我坐牢，求求你们了……！
刑警与律师对视了一眼，对彼此点了点头。
首先开口的是律师（星来学妹）。
「姊姊前辈。」
「是……」
人生最痛苦的三方面谈要开始了……眼角已经开始发热。我是不是又要在这两个人面前狼狈地哭丧着一张脸了呢……
就在这时，星来学妹低下了头。
「对不起。」
……唉？
「这到底是……什么意思……啊！」
我猛然睁大了眼睛。
「你的意思该不会是『我现在要把你的个人资讯公开到社群网站上面，所以先跟你道歉……』吧……！？」
「才不是啦！」
星来学妹大声抗议。
「状况有变化了。所以，我希望姊姊前辈能够帮忙……」
她询问的语气就彷佛是眼前有个不能触碰的开关，只用手指在轮廓上滑过。
「状况是指……？」
看样子，她们并不是因为我逃跑而责怪我的……？
因为两人的表情看起来就是根本管不了那种小事一样。
「所以，你们是真的想找我帮忙，才会埋伏在车站前面等我的……？」
「嗯。」
星来学妹点了点头。我轻轻举起手，凑学妹的手臂也跟着抬了起来。
「那这副手铐是……？」
「因为这次无论如何都不能让你逃走。」
「那你们直接说就好了啊！」
「如果说了，你会相信吗？光是在车站前等着，你不还是照样逃跑了吗？」
「唔……」
星来学妹这番话完全是正确的。我只能诚心诚意地低下头。
「对不起……像我这种女人，被铐上手铐也是应该的……」
「没错。不过别担心。你还是有办法赎罪的。现在还来得及。」
「真的吗……？律师小姐……？」
凑学妹小声地对星来学妹低语。
「星来，你要是逼得太紧，她又要哭了啦……」
「唔……现在这么做不太好吗……」
「嗯，私人恩怨就等这件事结束后再说。」
「好吧。」
看来，在这次的『状况』结束后，星来学妹还是会好好地跟我算帐。好痛苦。明明大家只要好好相处就行了，事情总是无法尽如人意。
我虽然很沮丧，但还是询问她们两人。
「可是……遥奈不是已经开始去学校了吗？这样应该代表问题都已经解决了吧……」
而且……
虽然不甘心，但我还是得说出口，承认这个事实。
「况且，遥奈根本就不在意我……她现在看起来就像从来没有拒绝上学这回事一样……就算真的有什么状况，我应该也帮不上忙吧……」
「才没有这回事。」
凑学妹以坚定的语气说道。
「因为。」
「凑。」
星来学妹唤了她一声，但凑学妹没有理会，而是看向坐在她身旁的我，这样说道：
「遥奈之所以会生气，是因为我提到了姊姊你。」
「……唉？」
那是遥奈之前笑着否定我的那件事。
她说过自己这次的事情和姊姊完全没有关系。
「我从头开始说起吧。」
看着还在混乱中的我，凑学妹以平静的语气地娓娓道来。
「首先，请让我确认一件事。我姊姊──梨地小町，和姊姊你以前是同班同学对吧？」
光是听到这个名字，我的胃就隐隐作痛。
彷佛受到了地心引力的牵引那般，我微微点了点头。
「……嗯。」
「这样啊。我之前和姊姊聊天时有听她提过。甘织学姊当年……怎么说呢……那个，你好像不太常去学校。」
星来学妹凝视着我，像是在观察我的反应。
我想不到适当的反应，只好勉强笑了笑，试图让气氛轻松一些。
「是真的喔。你所听到的，大概都是真的。」
星来学妹很是惊讶。
「这样啊……唉？你不是那位王冢真唯的朋友吗？」
「呃……这个嘛……」
我含糊其辞地带过。
那只是因为在开学典礼的时候真唯刚好坐在我旁边……然后，我刚好是第一个跟她搭话的人。就只是这样而已……
「那个……你说听你姊姊提过，她到底告诉了你多少？」
凑学妹和星来学妹有一瞬间面面相觑。
「她顶多只提到学姊曾经跟学校请过假，还有，你在国中时期是个不起眼的学生这样。」
这也是真的吗？──看到她用眼神这样询问，我点了点头。
星来学妹见状，不禁皱起眉头。
「既然这样，为什么遥奈反而要那么倔强……」
凑学妹接着说道。
「我把听到的事情告诉了遥奈。结果，她突然就开始生气了。」
星来学妹点头表示赞同。
「遥奈确实有时候会闹着玩生气……但那是我第一次看到她那么认真地发火，真的吓了一跳。不过，她好像还满喜欢姊姊前辈的，所以我想说这个话题可能刚好踩到了她的地雷这样。」
不，这就难说了……
基本上，我完全无法想像遥奈会因为有人说我坏话而生气，况且凑学妹说的也只是单纯的事实而已……
「因为遥奈生气得太夸张，我也忍不住激动了起来……结果事情就闹僵了。班上的气氛也因此变得愈来愈糟……还让星来觉得很尴尬，对不起。」
「不，我没关系啦……当然啦，我是希望你们赶快和好就是了。」
「我也是……因为我听到她说我姊姊是个骗子，一时火大就……」
她这样讲让我有些在意。
「凑学妹……那个，你和你姊姊感情好吗？」
「咦？呃……应该算普通吧……怎么突然问这个？」
「啊，没什么，只是随口问问。不好意思，请继续吧。」
「好。」
凑学妹微微点了点头，然后继续说道：
「后来我们各自待在不同的小圈子，有一天朋友问起我们吵架的原因，我老实回答后，就……」
凑学妹说到这里突然语塞。
星来学妹微微瞪大眼睛，气愤地开口。
「不管怎么看，那次绝对都是突然发火的遥奈不对！只有这点我现在还是这么认为！」
凑学妹用手轻轻碰了自己的脸颊。
啊……这就是之前听说的，凑学妹被妹妹揍了的那件事。
凑学妹低垂着视线，继续说道：
「从那之后，遥奈就开始不来学校了……」
「可、可是……」
从她们两人叙述的语气听来，简直就像这起「事件」还未结束一样。我不禁开口问道：
「既然遥奈现在又回去上学了，代表你们应该已经和好了吧？」
两人听到这句话，沉默了好一会儿。
「……不是吗？」
气氛变得尴尬，时间就这样缓缓流逝。过了大约秒针转一整圈的时间后，星来学妹终于开口。
「……所以，我才说状况有变化了。」
话题回到了原点。
也就是说，是在讲现在的事情。
「遥奈她，完全不跟任何人说话。」
凑学妹低声说道。
「什么……？」
接下来所说的，都是我完全不知道的遥奈的现状。
「渐渐地，没有人再去搭理遥奈，现在班上的人几乎当她是空气。她好像也没有去参加社团活动……」
「咦？等一下。」
可是，她每天都……
『我出门啰──！』
为了赶上晨练，而一大早起床……她总是面带笑容，露出一如往常的表情出门。
就连放学之后，也总是在傍晚过后的时间才回来……
……那些也全都是谎言吗？
我的脑海浮现出遥奈的身影。
下课时间，她只是孤零零地坐在自己的座位上。
尽管嘴上说着没事，却无处消磨每日那漫长的时间。几乎要被同侪压力与孤独感压垮的妹妹。
简直就像从前的我一样。
「为什么……」
话语不自觉地从喉咙里泄出。
「为什么……会变成这样……？」
如果有人刻意排挤遥奈的话，那我还能理解。
可是，现在把所有人都排除在外的，是遥奈自己。
星来学妹轻轻地摇了摇头。
「我们也不知道。就算问她，她也什么都不肯说，而且讯息也是都完全无视……这样的话，她干脆继续拒绝上学还比较好！」
「我觉得，如果能互相道歉，让事情就这样结束的话是最好的……可是，遥奈似乎并不想这么做……」
「说白了，现在的遥奈在班上态度超差的。周围已经有不少人开始对遥奈这样的态度不耐烦了。」
「……再这样下去，最糟的情况是──」
凑学妹没有说完，但答案显而易见。
『再这样下去，最糟的情况是──遥奈会被霸凌。』
这确实是……最糟糕的未来。
难道她真的已经让大家反感到这种地步了吗？
霸凌的人当然是错的，被霸凌的一方没有任何错，错的是那些在旁边看着的人。可是这种大道理现在根本没有任何意义。至少，遥奈现在是自己选择踏进地狱的。
我没办法天真地认为……遥奈有法子解决这个状况……
因为人类的心灵根本无法承受来自群体的恶意。像我……光是来自一个人的敌意就已经把我击垮了。
为什么？
为什么要这么做？
遥奈，为什么？我的脑海响起了像心跳一样沉重的警铃声。
万一遥奈真的崩溃了，真的拒绝上学的话，到时候……无论我再怎么后悔也无济于事。
星来学妹环起手臂，重重地靠在沙发上。
「我真的对遥奈很生气，现在也还是觉得很生气！但是，我也不希望事情闹到这种地步，也不希望周围的人对她做得太过分！」
「姊姊。」
凑学妹的视线直直地看向我。
「我们这样拜托你，也许很奇怪。但是……假如遥奈的地雷真的是姊姊你的话……那么，唯一有可能让遥奈改变心意的人，应该也只有姊姊你了。」
「……」
这就很难说了。
到头来，遥奈还是没有执起我们……应该说我的手。
她说了『这和你没有关系』，硬生生地将我推开。
……可是。
现在我总算确定了。遥奈之所以会生气，果然是因为我。
这样的话，我就能理直气壮地对她说『根本不是没有关系嘛』。
我应该可以再往遥奈的内心踏进一步。
只要……我有那股勇气的话。
「嗯。」
我点了点头。
抬起头，看向两人的脸。
「我知道了。谢谢你们，愿意为了遥奈费了这么多心思。」
「不……对不起，竟然用了这么强硬的手段。」
凑学妹拿出一把小钥匙，解开了我的手铐。
「不会，谢谢你们告诉我。」
我轻轻揉了揉手腕，再次用力点头。
「我会去跟遥奈谈谈的，和遥奈再一次好好谈谈。」
「……没问题吗？遥奈可是顽固得要命呢。」
「或许是有点难度啦，不过，我必须去做才行。」
我对星来学妹回以一抹苦笑。
无论她再怎么样想把我排除在外，我都不会让她如愿的。
因为。
「遥奈是我的妹妹……而我，是遥奈的姊姊啊。」
虽然我在她们面前已经丢脸丢到家了，但还是希望让这两个国中生觉得高中生还是有比较成熟一点。
于是，我尽全力虚张声势，这样说道。
第七卷 甘织遥奈的故事 其之四
姊姊最近这阵子一直都待在家里。
这是典型的拒绝上学，也就是所谓的家里蹲。
虽然在社群网站或新闻上偶尔会听到这类话题，但真正意识到这样的人实际上在日本竟然有数十万人的时候，遥奈还是很震惊。
「早安。」
「……」
早上，就算在洗漱台碰见姊姊，她也不会打声招呼。
更糟的是她的生活作息已经完全乱掉，看起来应该才正准备去睡。
不仅发型一团乱，T恤也松垮垮的。那张被烦人的浏海遮住的脸毫无生气，甚至让人怀疑她是不是连基本的护肤都没做。
看着姊姊像幽灵一样离去的背影，遥奈不禁心想。
变成那样就真的完蛋了吧。
「……逊毙了。」
其实一开始遥奈也很担心她的。
原本还会小心翼翼地试着和她说话。但几乎每次都被无视。
甚至还去小学的图书馆借了关于家里蹲的书来看。现在依然清楚地记得当初被朋友发现时，还装作是『对社会议题有兴趣』这样敷衍过去。
不过，这一切都没有意义。
姊姊简直就像换了一个人。曾经遥奈还多少认可她的那些优点，如今已经完全消失了。现在的她，已经不是遥奈所认识的姊姊了。
如今，遥奈已经完全瞧不起自己的姊姊了。这是理所当然的，毕竟是姊姊自己降低水准，自甘堕落的。
逊、没出息、丢脸、没骨气、懒散，让人烦躁。
虽然遥奈没有刻意刁难她，但那纯粹只是因为自己讨厌欺负弱者罢了。如今遥奈对姊姊早已失望透顶了。
「该去上学了。」
遥奈回到房间，背起书包，准备出门。
最近，在学校最让人烦躁的就是别人提到姊姊的话题。有这样的姊姊，根本无法向任何人炫耀。所以遥奈每当被人问到，都是随便地敷衍带过。每次这么做，内心的那股烦闷就会愈来愈大。
「对了，前几天看的那部电影啊──」
现在是大家在教室随意聊天的时间。遥奈露出敷衍的笑容，同时也愈来愈焦躁，觉得自己为什么要因为姊姊而承受这种情绪。
这天，遥奈放学回家后，对在客厅的妈妈这样说道：
「嗳，妈妈～我想用电脑看电影。」
姊姊正坐在客厅的共用电脑前面。明明她自己房间里也有电脑，却偏偏要在这里用。
「姊姊现在在用吧。」
「唉～？她很碍事耶～」
我边笑边这样说后，姊姊就站了起来，慢吞吞地离开了客厅。看到她那副模样，遥奈用鼻子哼了一声。
随后，从厨房传来了规劝遥奈的声音。
「遥奈你真是的……」
虽然妈妈是这样说，可是姊姊又没有认真过日子，既然这样，她就不该妨碍那些认真生活的人吧。
遥奈坐到姊姊刚才那个座位上，打开以家族名义订阅的串流平台，开始看电影。
那是最近在小学女生之间很流行的恐怖片，比想像中还要吓人。
到了深夜，遥奈一直都没办法入睡。
（不是啦，那也太可怕了吧……！大家真的都看了那部电影吗……！？）
遥奈根本没意识到自己害怕恐怖片。所以当时没有做出中途放弃的决定，硬着头皮看到了最后。
（不对，我才没有怕呢……）
之前跟朋友一起去看那些以鬼故事为题材的电影时，遥奈从来没有吓到。但这次的电影水准跟之前那些完全不在同一个级别。一闭上眼睛，感觉随时会有幽灵从阴影处冲出来，让遥奈浑身不寒而栗。
这样下去的话，明天就得在没睡的状况下直接去上学了。但比这更糟的是，要是被大家发现自己吓到的话就糟了。就算是小学女生的世界，一旦被小看也会彻底完蛋的。
遥奈试着开着灯，就这样钻进被窝，但始终没有睡意。
（糟透了……）
于是遥奈起身，往房门走去。
（先去趟厕所吧……）
然而，在打开门的瞬间，遥奈就后悔了。
房门外面的空间一片漆黑。到处都是阴影。
（唔哇……）
遥奈忍不住在心里呻吟。
虽然厕所离房根本不远，却没有勇气踏出一步。想像力正在改变世界的形状。夜晚……竟然是这么黑的吗？
唯一的光源，只有从姊姊的房门隙缝透出来的微光。
不行了。只能选择放弃去厕所，直接睡觉。但对现在的遥奈来说，这个任务实在太高难度了。
于是她咬紧牙关，站在光明与黑暗的交界处，既无法前进，也无法后退，就这样站在原地。
就在这时，姊姊的房门打开了。
她慢吞吞地走了出来，在看到遥奈后，顿时停下脚步。
「……」
但就在那一瞬间，遥奈立刻别过头去。自己才不会向这样的姊姊求助。都已经小学六年级了，却还不敢一个人去上厕所，这样也太逊了吧。自己才没那么胆小。
姊姊看到站着不动的遥奈，有一瞬间微微歪了歪头。接着，她走出房间，直接去了厕所。她毫不费力地做到了现在的遥奈根本不敢做的事。因为姊姊根本没看那部电影！
姊姊从厕所回来，顺势关上了房门。
（…………唔。）
遥奈觉得自己好像错失了一个千载难逢的机会，忍不住握紧拳头，内心涌起对姊姊的怒火（虽然这次就遥奈也知道自己完全是无理取闹）。
正当她在内心思考所有能想得到的恶毒话语时，姊姊的房门再次打开了。
（唉……？）
这次，姊姊直接朝遥奈走了过来。
「遥奈。」
好久没听见姊姊喊自己的名字。
姊姊有些怯懦地微微皱着眉，彷佛在试探遥奈的情绪那般战战兢兢地问道：
「……要去厕所吗？」
………………经过一段漫长的沉默后，遥奈微微点了点头。
「要去。」
后来，不知为何。
现在遥奈正躺在姊姊房间铺好的被褥上，与她并排而眠，闭上眼睛。
直到刚才，姊姊还一直自顾自地说着『那部电影真的很恐怖对吧。』『其实我也看了。』『听说拍摄期间，好像还发生了灵异现象呢。』就像是在替遥奈找借口那样，一直讲个不停。但当遥奈没有任何反应之后，她便逐渐安静下来了。
房间里没有开任何夜灯，一片漆黑。
然而，光是知道姊姊就在身旁，先前的恐惧竟然不可思议地消散了。
虽然被这样的姊姊帮助，确实会对自己这么没用而觉得丢脸，甚至还有些愤怒。但除此之外，内心深处还有某种无法用言语形容的情感。
因为熬夜的关系，眼皮一下子就阖上了。身体彷佛沉入了倦怠的湖泊之中。
（……）
在这片黑暗之中，无论怎么定睛凝视，也看不到躺在床上睡觉的姊姊。
（姊姊。）
这个在心里轻声呢喃的称呼，总觉得很令人怀念。
那天以后，遥奈与姊姊之间并没有发生什么特别的对话。
可是，当姊姊决定放弃当个家里蹲，低头请求遥奈帮助的时候，遥奈之所以会觉得可以帮她一把，说不定正是因为有过那个夜晚吧。
第七卷 第七章 要来场史无前例的姊妹吵架，我不行啦！
终于，快要到了。
只差一步，就能揭开妹妹那层坚固的面具。
可是……当一切尘埃落定后再次回顾，我不禁思考，自己为什么会如此拼命？
也是啦，毕竟妹妹陷入危机，身为姊姊要拼尽全力也是理所当然的。
一直以来，我无数次受到她的帮助，也欠了她许多人情。如果没有妹妹，我无法成功在高中改头换面，也不可能认识五重奏。
换句话说，我也不会和真唯成为恋人，不会和纱月同学交往两周后变得要好，也不会陪着紫阳花同学离家出走，更不会和小香穗一起参加Cosplay活动。
如今构成我的大部分要素，几乎都无法获得。
甘织玲奈子这个人，可以说是因为甘织遥奈的存在才诞生的，这一点绝不夸张。
如果把这些事实摊开来看，会觉得我想要报答妹妹也是理所当然的。
更何况，妹妹拒绝上学的原因，以及她在班上不和任何人交流的理由，似乎都和我有关，那就更是如此了。
就算那是遥奈自己选择的，但既然我已经知道了，就无法对此置之不理。
因此，我义不容辞。要是不采取行动，以一个人来说是有问题的！
可是……
不知为何，我无法完全接受这些理由。
『因为受到了帮助，所以要回报』，这应该是我做人处事的基本道理才对。一直以来，从别人那里得到的恩情，我总是试图以加倍的形式回报。
然而，唯独对遥奈，我不禁觉得应该还有更适切的词语，能够更真实地表达我的情感。
如果要用一个概念来形容，最接近的，大概……就是『爱』。
我希望遥奈的未来，从今以后，都能永远幸福快乐。
因为──与我住在同一个屋檐下，今后也会一直走在我身后生活的妹妹是否能够微笑，会对我自己人生的幸福度带来莫大的影响。
既然这样，那么这份爱……虽然是爱，为了自己的这种爱究竟是什么呢？没错，这个答案就是──「自爱」！应该吧……
如果所谓的家人之爱、姊妹之爱的本质，对我来说其实是自爱的话，这结论感觉并不是很好……不过大概就是这样吧。
无论关系如何变化，彼此的关系改变多少次，在不断变动的环境中，唯独这份情感始终不变。
姊妹这种存在，与家人相比，似乎遥不可及，与外人相比，又过于亲近。
我肯定是为了自己，才会向妹妹伸出援手的吧。
所以──
「遥奈。」
「嗯？」
在和星来学妹与凑学妹谈过的那天晚上，我叫住了刚洗完澡的遥奈。她刚用吹风机吹完头发，将那头长发用香蕉夹夹住，回头看向我。
我需要仰视她。妹妹到底是在什么时候追过我的身高的呢？
「什么事？我现在有事要忙，没空喔。」
她以委婉的语气拒绝，但我假装没听出来，决定直接切入正题。
我清了清嗓子，然后张开双手。
然后摆出宛如太阳般的灿烂笑容，这样宣告。
「这个周日，要不要跟我约会？」
「……唉？」
就像真唯曾经做过的那样。为了打开妹妹的心房，首先要从接近她开始。这一次，我绝对不能再失败了。
＊＊＊
假日天气晴朗，阳光和煦，今天可说是个适合约会的绝佳日子。
回想起来，感觉从以前开始每次和妹妹外出天气总是很好。那家伙该不会还有晴女的能力吧……？
我在玄关等待时，看到踩着轻快的脚步从楼梯上走下来的妹妹。
「好──慢──」
妹妹难得花了比较久的时间准备，我正想抱怨个几句而回头望去，顿时愣住了。
「抱歉抱歉。」
妹妹毫无歉意地举起一只手，看起来打扮了一番。
当然，妹妹平常穿衣风格就很有品味，但今天的她该怎么说，感觉格外华丽。
具体来说，她画了精致的妆容，穿着露肩上衣，还将头发放了下来。平时扎着马尾，带着运动社团风格的那种造型虽然是遥奈的注册商标，但正因为这样，她一把头发放下来，给人的印象就会彻底改变。
只有在洗完澡后才能见到的那头长发，如今正轻轻晃荡。该怎么说呢，感觉好有女人味。
「嗯？」
「啊，没什么……只是觉得，今天你穿得特别正式这样……」
「我可没有精心打扮哦。只是因为很花时间平常才没弄，如果你有先跟我说，我起码也会稍微打扮一下的。」
妹妹没好气地望向我。啊，这家伙，还在记恨我之前没事先通知，就把紫阳花同学和纱月同学带来家里那件事……！
「和真唯前辈一起吃饭那次也是，要是你早点告诉我，我也是可以好好打扮一下的。」
「呜，抱歉。」
「算了，是没关系啦。打扮得太讲究的话，还得担心酱汁溅到衣服，反而没办法专心吃饭。」
妹妹耸了耸肩，开始挑选鞋子。我在这时姑且提醒了一句。
「啊，今天可能会走比较多路，最好穿双习惯的鞋子喔。」
「哦～」
遥奈最后选了她平常穿的乐福鞋。我？我基本上只有一双运动鞋，根本没有选择的余地。
「姊姊你没问题吗？上次不是才被鞋子磨破脚吗？」
「啊，嗯。已经习惯了啦。那次真是谢谢你了。」
「是吗？」
妹妹语气平淡地回了一句，接着「咚咚」几声穿上鞋子。
我打开门，外头的好天气迎接了我们。
「那么，出发吧。」
「好～」
首先要先到车站，然后搭电车，展开这场小小的外出行程。
「啊，不过在那之前。」
「嗯？」
刚走出家门几步，妹妹突然停了下来。
「我希望你答应我一件事。」
「什么事？」
「毕竟我今天可是特别陪姊姊约会的。」
「呃，嗯。」
虽说是我主动邀约，但从妹妹口中说出『约会』这两个字，总觉得怪不对劲的。虽然她应该只是单纯把这次外出当作单纯的「愉快出游」而已啦……
「今天不可以谈关于拒绝上学的话题。每次都要说那些真的很烦。」
「啊……」
「如果你做不到，那我现在就回家了喔？」
才刚离开玄关走了几步，妹妹就立刻看穿了我的企图，并先发制人地警告我，真的是无机可趁。
是我表现得太明显了吗……毕竟突然邀亲妹妹出门约会，确实是很奇怪。
「好吧，我答应你。」
「这样就对了。」
妹妹夸张地点点头。
「那么，就麻烦你好好带领我啰，姊姊。」
妹妹对我伸出手。
被她这么一说，反而让我有点紧张起来…………
像是拿着不习惯的工具一样，我小心翼翼地握住妹妹的手。
「我会尽可能努力的。」
看来，这句话并不是她喜欢的回答。妹妹露出一副『真拿你没办法』的表情，轻轻摇了摇头。唔……我会加油的啦！
我们就这样手牵着手，走到了车站。从旁人角度来看，大概会觉得我们是对感情超级要好的姊妹吧。
明知道对方是自己的妹妹，但今天的她实在太有魅力，害我也不由得紧张起来……
早知道这样，应该先准备好话题库才对。但是，对象是妹妹……？话题的自由度实在太高，结果好像还是只能靠临场发挥……！
电车上，我们并肩握着吊环。身旁的妹妹今天难得完全没有滑手机，移动中也静静地看着窗外的风景，偶尔还会把视线朝向我。
「呃……」
「嗯？」
妹妹微微歪头看了过来。和我不同，她的头发总是保养得很好，散发着好闻的香气。
「……你为什么会答应呢？」
「你是指这次约会？」
「嗯。」
「哎呀……那个嘛……」
妹妹似乎有点难以启齿。
……嗯？
「唉？怎么了？」
「该怎么说呢……」
她这样简直像是女孩子被喜欢的人问到『你有喜欢的人吗？』一样，不肯将视线和我对上。什么！？这是什么反应！？
拜托别这样摆出一副让人误会的态度啊！这样会让我心跳加速的！
「因为是……姊姊……」
「唉！？」
不会吧。明明一直都没有任何征兆。竟然在这时候展现出超大规模的娇羞！
妹妹的脸颊泛着淡淡的红晕，那并非腮红，而是纯天然的羞涩。她侧眼看着我。
「姊姊……是透过网路新闻才知道自己被恋人甩掉的……所以啊，我想至少还是要对你温柔一点……比较好……」
「………………」
结果是超大规模的同情。
「不是这样哦……？」
妹妹用一副『啊嗯好啦好啦没问题OKOK』的表情，楚楚可怜地微笑着。
「嗯，对啊。」
「就说不是了！？」
「虽然不太可能代替那个人，但今天我会尽全力温柔对待你的……」
「体贴到连名字都不愿意说出口！？那个人是佛地魔吗！？没问题啦！姊姊根本没受伤！」
不管我怎么拼命解释，妹妹心中已经完全认定我是被真唯玩弄后抛弃的可怜女人。
这、这家伙……！真想让她知道真唯到底有多么爱我……！我和真唯可是超级恩爱&#9825;的呢……这是真的，是真的啊……！？
「对了，你都没问呢。」
下了电车，我走在月台上，回头看着就像个小女孩一样仍然牵着我的手的妹妹。
「问什么？」
「不是啦，就是『我们要去哪里？』这个问题啊。」
「不是约会吗？」
「……约会，还有像神秘旅行一样的含义吗？」
「神秘旅行是什么？」
「唉？呃，应该就是……参加者在出发前不会知道目的地的旅行企划吧？」
「哦～好像很有趣耶，就像是整人节目呢。」
「是、是啊……」
如果是平时的妹妹，正常来说应该会用小混混的眼神瞪着我，然后冷淡地说『你为什么知道那种东西？好恶心』才对啊……
这样反而好不习惯……不过，被温柔对待当然是好事，毕竟我本来就喜欢温柔的人……
「如果你一直这么温柔就好了……」
我不自觉地喃喃自语，结果妹妹露出有些不满的表情。
「啊──姊姊说了多余的话。」
「唉？抱歉。」
「从刚才那番话，我充分理解到姊姊平时是怎么看我的了～」
「这是事实吧！」
「好，约会积分扣一分。」
她伸出手指指着我。
「等等，约会积分是什么……」
「所谓的约会呢，我认为重点在于要怎么让对方开心。就算个性和平常不同，甚至会讲些违心的奉承话也没关系。如果是为了让对方快乐、心跳加速，这样都是合理的。我觉得这才是约会的本质。」
「好像挺有道理的……」
「既然听懂了，就再来一次吧。」
妹妹的圆润大眼目不转睛地盯着我。
那个眼神就像是在交往一周年的纪念日，满心期待恋人礼物的女朋友。她这样盯着我，让我一时慌张得不知所措。
「呃，那个……」
这种话本来是害羞到绝对说不出口的……但既然妹妹都说『就算个性和平常不同也没关系』，那就试试看吧。我勉强挤出了一个生硬的笑容。
「遥、遥奈平常就很可爱，不过今天的你，特别可爱呢。」
听到这句话后，遥奈的反应是──
一脸严肃。
……
……说点什么啊！？
她拍了拍我的肩膀。
「约会积分，加两分。」
「啊，我挽回分数了！？」
「如果能讲得更流畅一点，就能加三分了。」
「我会努力精进的！」
妹妹小声嘀咕着：「是不是该让姊姊提前练习一下该怎么约会呢……不过如果对象是那个人，反正最后还是会被甩吧……」
我和真唯没有分手啦！
「不过嘛。」
妹妹笑得宛如理想的女友般，嘴角带着盈盈笑意。
「就算是违心的奉承话，也要记得保持那种感觉喔。约会这种事情，其实就像是一种角色扮演游戏，重点是如何享受像恋人一样的时光。」
「……也不是……」
「嗯？」
我移开视线这样说道：
「也不是违心的啦……毕竟我妹妹本来就真的很可爱啊。」
「哦哦～」
妹妹用手摸着下巴。
「三分。」
「我不是为了赚积分才说这句话的啦！？」
「但是你补上的『这不是为了赚积分才说这句话』，听起来就像是为了这个目的才说的。」
「约会也太难理解了吧！」
我抱头哀号。这样的话根本什么都不能说嘛。
妹妹微微眯起眼睛，「啊哈哈」轻笑出声。她只有睡脸和笑脸看起来才符合她的年纪。除此之外，她的一切都显得成熟，高品质、精致无比，是甘织家的美少女。
明明我今天也穿上了前阵子和妹妹一起买的衣服，应该算是打扮得比较像样一点了……可是这种差距到底是怎么回事？
妹妹看起来就很洗炼，一点也没有被衣服驾驭的感觉。单看外表，她和高中生几乎已经没什么区别了，甚至比我还要成熟……？怎么会这样。
愿意教我时尚的遥奈老师有着很高的水准，这点确实是好事没错……但我们之间的差距会不会有点太大了？
「话说，妹妹啊。」
「怎么了？」
「……你现在，应该有交往的对象吧？」
我们姊妹从来没聊过这种话题。坦白说，这话题让人有点害羞。妹妹听到后，脸颊也微微泛红。
「什、什么啦？」
「不是啦，因为你的气质给人一种很洗炼的感觉嘛。」
就算她突然轻描淡写地说『其实我有个大学生男友啦』，感觉我也能『哦哦，这样啊』马上接受。因为她的美少女气场就是这么强大！
妹妹像是掩饰害羞般，稍微握紧了我们牵着的手。
「……没有啊。」
「唉？真的吗？」
「没有啦，从来没交过。」
啊……好意外。
「现在我比较想把时间花在社团、朋友、念书，还有兴趣上面。」
这句话听起来就是是那种「想交的话随时都能交」的人才会说的……
不过，她确实有办法交到。应该说真正辛苦的是和妹妹交往的对象。因为她大概会要求对方拥有和她同等，甚至更高的条件……
「这样啊这样啊。」
我努力露出爽朗的笑容。
「如果妹妹有了交往对象的话，记得带来家里喔。姊姊一定会好好跟他打招呼的。」
「真的吗～？」
为什么要用那种怀疑的视线对着我？我第一次见到星来学妹和凑学妹的时候，应该也表现得很得体吧？？
不过听她这么一说……
「怎么说呢……能和妹妹交往的人，感觉大概会是个超级辣妹，个性好像也很强势……有点可怕啊……真的好可怕……」
说不定到时出现的会像是妹妹介绍给我的那间美容院的姊姊。『小姊姊，多指教唷☆』这种语气……
就在我对这个还未见过面的「妹妹女友」感到恐惧时，妹妹似乎突然察觉到了什么。
「那个……」
「嗯？」
「……我可不是喜欢女孩子哦？」
「唉？」
听到她这么说，我才意识到。
仔细想想，我刚才竟然擅自把妹妹的交往对象假设成了女生……？
完全没有意识到这点。
妹妹有些尴尬地低声说道：
「也是，对姊姊来说这可能是理所当然的啦。」
「不是啦！」
我拼命地摇头。
「不是这样的啦！我！该怎么说！只是我交往的对象刚好是女生而已！不是这样的！真的不是啦！？」
「姊姊，你是从什么时候开始喜欢女生的？」
「别用那种『好姊妹分享心事』的语气问我啊！就说不是啦！」
妹妹似乎完全认定我只是在粉饰太平。明明就不是啊！
我们一路上这样聊着聊着，抵达了目的地。
从车站步行十分钟，在眼前迎接我们的，是与都内格格不入的自然景观。
妹妹的眼睛闪闪发亮，像是第一次见到圣诞老人的小孩般兴奋地大喊。
「动物园耶──！」
没错，正是动物园。哼哼哼。
她转过身来，顺势抱住了我的手臂。哈哇。
「哇～好久没来了～唉～？为什么为什么～？」
唔……阳光美少女……好刺眼。我几乎快被妹妹那双视线融化了。
「我记得遥奈从以前就很喜欢动物园吧？」
「喜欢！」
没错，妹妹很喜欢动物园。
以前我们家人一起来玩的时候，她会一直赖到闭园时间才依依不舍地离开。
我记得她当时好像都守在小熊猫的栏舍前面吧。
话虽如此，那毕竟是小学时期的事了，我没想到她现在还会这么开心。这家伙还挺可爱的嘛……
我有点得意忘形，便问了妹妹。
「这样有赚到约会积分吗？」
「三万分！」
「地点未免也太关键了吧。」
「快买票吧，我们去排队买票吧！」
我听到这句话，表情更得意地举起手机。
「我已经在网路上买好，只要取票就行了。」
「姊姊……！姊、姊……！？」
怎么回事？感觉这家伙刚刚好像在怀疑我的真实身分。我里里外外都是你姊姊啦！
「既然是约会，做这点准备是必要的吧？」
「太得意忘形了！」
妹妹拍了拍我的背，力道轻柔得像情侣间的打闹一样，反而有点痒。
「那么，我们走吧？」
「嗯！」
心情大好的妹妹，就这样一路抱着我的手臂不放。
……这样我很难走耶……！？
这座动物园在我出生之前就已经存在着好久好久，几乎与记忆中的模样别无二致。
我们拿着园内地图，开始四处参观动物园。
「有大象！好大只！」
妹妹的语汇能力瞬间退化成幼稚园儿童。
「猴子的亲子！在吃叶子！」
虽然园内人潮不少，但妹妹完全不以为意，不停地跑到围栏边兴奋地叫着。
「你看，是老虎，有老虎耶！好赞喔！」
「没事啦，它被关在栏舍里面，不会冲过来啦。」
「好大～感觉好强！好厉害──！」
妹妹完全无视了我无聊的发言，对着栏舍里面「嘎嗷～」地吼了一声。
她尤其喜欢大型动物以及肉食动物。理由是『因为它们看起来很强』。虽然不太懂，但又好像能理解……应该是那种超脱日常的魄力让她着迷吧。
不过话说回来，刚刚还像个成熟大人的妹妹，现在却像三岁小孩一样兴奋，这样的反差也太大了吧……当然，是好的那种反差。
「哇～牙齿好厉害──人类大概一被咬到就完蛋了吧……好羡慕喔……」
妹妹一脸憧憬地喃喃说道。
等一下。她该不会是在羡慕老虎吧？难道……你渴望力量吗……？
「你不会跟朋友来动物园吗？」
妹妹露出一抹像是听到会把所有游戏机都叫作『红白机』时的笑容。
「才不会来啦～这种地方太小孩子气了！」
国中二年级生还算小孩吧……！？
「大家都会去咖啡厅之类的，顶多去水族馆吧？」
「啊──这么讲也对，出游的首选通常是水族馆……为什么不是动物园啊？」
「因为动物园基本上是适合家人一起来的吧？要走很多路脚会很酸，夏天超热，冬天超冷，而且还有味道。」
妹妹开始兴致勃勃地数落动物园的缺点。
然后，她又突然露出灿烂的笑容。
「再说，在朋友面前，就不能像现在这样玩得这么疯啊。」
「是吗？」
「不觉得这样很幼稚吗～」
这个嘛，嗯……妹妹跟我不同，还是会在意朋友对她的看法吧。毕竟她平常可是个相当稳重的。
「在我面前就没关系吗？」
听到这句话，妹妹露出了非常惊讶的表情。
「唉？因为姊姊就是姊姊啊。」
没有解释到任何东西。
彷佛这就代表了一切那样。
也许只是我的错觉……但总觉得，这并不是一句『因为是家人』就能简单带过的，这句话让我感受到一种全方面的信任。
不，肯定只是错觉罢了。如果她真的这么信任我，那么现在应该已经把所有烦恼都坦承告诉我了才对。
胸口微微刺痛了一下。
然而，妹妹并未察觉我的异样，只是笑着说：
「而且自己来玩好像也有点怪怪的。好久没来了，真的很开心！」
「嗯……那就好。」
真的是那样。
然而，不知为何，妹妹忽然靠了过来。
「那姊姊呢？」
「唉？」
眼见她突然直盯盯地看了过来，我慌忙地举起双手防御。
「我当然也很开心啊。毕竟我本来就喜欢动物嘛。」
「那就表现得开心一点啦！来！快点！」
「唉唉！？」
这也太强人所难……我微微举起右手。
「耶、耶～好开心～……」
妹妹看到我的反应，毫不留情地狂轰猛炸。
「害羞的成分也太多了吧！动物也是在做生意的喔？要是客人看起来不开心，它们可是不会好好服务的！」
「怎么可能啦！」
「啊！因为姊姊不够开心，老虎都躲到角落去了！你看！」
「耶──！超开心──！」
「要从丹田表现出笑容！」
「开心──！！」
「你好吵喔姊姊。老虎又躲到更里面去了。」
「你这家伙真的是你这家伙真的是。」
反而是我想要大幅扣掉她的约会积分……
「好！接下来去看北极熊！姊姊，要再努力挤出笑容哦！」
「耶──！」
这样子我与其说是恋人，根本是她的提线木偶吧？
然后她不断要求我挤出笑容，在这个过程中我的脸颊肌肉还差点抽筋……不过，我的情绪也慢慢开始跟着亢奋起来了……
在园内吃过午餐后，接着去看了海豹。
我们边休息，边被长颈鹿那近距离的气势震慑。
就这样，我和妹妹在人群中来来去去，一点都不觉得厌倦。
爬虫类、鸟类，我们将园内的每一个角落都仔细逛了一遍。
就这样……我们用尽了所有时间，尽情享受了这趟动物园之行。
结果，转眼间就到了闭园时间。
以前和真唯在台场约会，或者和紫阳花同学去游乐园约会时也是这样，约会好像基本上就是这样，转眼间就会结束了。
绕了一圈后，我们又回到了老虎的栏舍前面。
「不过，姊姊，今天很可惜呢～」
「什么？」
「无尾熊啊。你不是很喜欢吗？」
「啊，对啊。」
这座动物园并没有养无尾熊。虽然多少有点遗憾，但也没什么大不了的。
「毕竟今天的主角不是我，而是妹妹嘛。」
「这句话太刻意了，零分。」
「我没有那个意思啦……」
我无奈地笑了笑。
「不过，今天累积的分数还挺不错的喔。」
「不不不，你根本没在计算吧。」
「这个嘛，难说喔。」
妹妹得意地笑了笑。咦？该不会……不可能吧……？
妹妹露出意味深长的笑容，大大地伸了懒腰。
「不过，姊姊还挺厉害的嘛。这次约会意外地像样呢。完全出乎意料。明明之前去逛街的时候还那么手忙脚乱，表现得超狼狈的说。」
「后面那句是多余的。」
「因为平常只会看到姊姊平常在家里那无可救药的窝囊样，这次真的超意外的。」
「这句也是多余的！」
妹妹完全掌握了如何调侃我的要领，笑得格外开心。可恶……
不过，只要她开心就好了。
至少得让她开心才行。
毕竟，接下来要聊的，可不是什么开心的话题。
「嗳，遥奈。」
我叫了妹妹的名字，她那双圆润的大眼睛立刻转向我。
「怎么啦？」
明明知道放学时间早已过了，却还是不想回家，硬是赖在教室，妹妹现在就露出了那样的神情。
「我听说了，你在学校的事。」
遥奈依旧挂着浅浅的笑容。
「姊姊，早上出门的时候，你有答应我吧？」
「嗯。」
「你要违背约定吗？」
妹妹并不是在责怪我，而是带着一丝寂寞的语气说道。
胸口的疼痛更加剧烈。
不过，我还是点了点头。
「嗯。」
妹妹像是放弃般叹了口气。
「哎啊～为什么呢～？这样回家时会变得很尴尬喔？至少可以忍到回家之后再说嘛。姊姊真的就是这样，太不会处理事情了～」
妹妹笑了，她的表情就像是在说「我想也是啦」。
「我今天其实满开心的。结果，这一切还是为了要我说出口吗？连加分也都是为了这件事吗？」
「……」
妹妹以手指指着沉默的我，轻笑出声。
「在最后的最后，之前累积的约会积分都归零了呢。」
「确实，被你说是在加分，我也没办法反驳。」
我静静地承认了。
「不过，应该有稍微传达给你了吧。」
「什么事？」
眼见妹妹这样反问，我有些别扭地开口。
「那个……就是我，其实，非常喜欢遥奈。」
听到我的话，妹妹似乎相当惊讶。
这次出门，有一点和以往明显不同。
就是这次约会，完全是为了妹妹而准备的。
一直以来，都是我受到妹妹帮助。不论是去美容院，还是购物，所有的事情都是如此。遥奈在大大小小的事上都义无反顾地帮我，我却从来没有好好回报过她。
这样我会不被信任也是理所当然的。光靠嘴巴说什么都没有用，遥奈是不可能相信我的。所以，为了打破遥奈心中的那道墙，我选择了行动。
到头来……这也只是自爱而已。
可是没关系。因为，遥奈一直都是我生命中不可或缺的一部分。
「这个。」
我从包包里拿出一个小小的包装袋。这是在逛动物园的途中，趁着妹妹没注意时偷偷买下的。
遥奈接过后，小心翼翼地拆开包装。
挂在钥匙圈上的，是一只圆滚滚的小狼绒毛玩偶。
「我想，遥奈应该会喜欢这种东西吧。」
「狼？」
「大概吧。」
妹妹似乎有些错愕，微微地叹了口气。
「我房间里那只绒毛玩偶，其实不是狼哦。」
「唉？是吗？」
「是澳洲野犬（Dingo）。」
「我完全不知道……」
澳洲野犬……严格来说应该算是狗吧。
好像是一种栖息在澳洲的野生犬科动物。搞砸了……！
「我拿去退掉好了……？」
「都已经拆开了，这个就可以了啦。」
「好……」
可恶，这样也太逊了吧。
「总、总之，就是这样！」
我硬是把话题收了回来。
「虽然我违背了约定，也的确是在刷约会积分，可能还是个很不可靠的姊姊……但遥奈不像平常那样幸福快乐的话，我就没办法接受啊！为了让你开心，我什么都愿意做！」
原本今天还想要直到最后都表现得像个姊姊，但我果然还是不行。
「我现在，要说一件很重要的事！」
我先说出这句话，也算是让自己下定决心。
妹妹双手抱着那只绒毛玩偶，静静地回望我。
没问题，一定可以顺利的。
毕竟我都准备得这么充分了。我的心意一定能传达给遥奈。
好紧张。
「前阵子，我从星来学妹和凑学妹那里听说了。她们说遥奈在学校总是一个人。而且我还听说了。遥奈当时会生气，果然是为了我。」
「…………」
遥奈没有回答。
我单方面地向她提出要求。
因为我相信，这么做是为了我们彼此。
「差不多该让我知道了吧。你之前为什么不去学校？现在，又为什么要刻意让自己变得孤单？」
向来清廉正直的妹妹，为什么会做出这种无法对任何人启齿的事情？
「告诉姊姊吧。」
遥奈环起双臂，有那么一瞬间闭上了眼睛。
「唉。」
她叹了口气。
身上的那股气场，变了。
「是吗是吗？终于还是被发现了啊。」
这种状况，她本来应该要认命的。
即使到了真凶开始向侦探滔滔不绝地供述动机的局面，遥奈的语气依旧乐观，甚至带着一丝不诚恳。
「好吧。既然姊姊都瞭解到这个地步了，那我就告诉你吧。不过，我只说我『为什么这么做』，而不是『打算做什么』哦。」
这种拐弯抹角的说法，让我忍不住皱起眉头。
「……嗯。」
就算这样，我仍想听她亲口说出来。
遥奈用单手握着那只小狼玩偶，同时笑了笑。
「因为啊，要是被人知道姊姊其实是个阴角，我会很不方便的。」
「……什么意思？」
「你仔细想想嘛。我为了把姊姊拉回正轨，可以说是尽心尽力了吧？既然这样，我应该有权利享受一点好处吧？」
好处……？好处是指什么？
「这是什么意思？」
「姊姊是个超级阳角，在班上也很受欢迎，还跟知名人士关系很好。我身为这种人的妹妹，自然是特别的存在。如何？」
我的内心被一种毫无根据的不安驱使，忍不住开口否定妹妹。
「你骗人。因为你不是一直跟我说，像这种狐假虎威的事情是最丢脸的行为吗？」
「这就表示，我果然是姊姊的妹妹嘛。」
「……如果你真的这么想，事情败露的时候，你的表情应该会更内疚才对。」
「我也有可能只是早就看开了啊。」
「我不相信。」
「我就知道你会这么说。」
假如这不是演技，而是遥奈的本性，那就代表我从来没有真正理解过一直跟我生活在一起的遥奈。
这是不可能的。
「因为，这件事已经被揭穿了吧？」
我走近遥奈。
「凑学妹有说过吧。她说我……以前是个阴角。因为她的姊姊……是我以前的同学……既然这样，那不管遥奈再说什么，也已经来不及了吧……？」
「所以姊姊要好好努力，去打破那些无聊的谣言才行呢。」
遥奈握紧拳头，就像在替我加油打气一般。
她那种刻意装出来的语气，让我更清楚地意识到『啊，遥奈只是换了一张原本戴在脸上的面具』。
她真的以为这种说词能够说服我吗？
「事到如今根本不可能吧！因为，凑学妹的姊姊，梨地小町同学就是……」
就是当初在班上排挤我的始作俑者。
无论是我还是遥奈，说再多都无法改变这个事实。
「……凑的姊姊，怎么了？」
遥奈的眼神微微眯起，发出一股危险的气息。
我一瞬间退缩了一下。
然后，赶紧岔开话题。
「不是啦，我是说……如果是以前的同学散播出去，那我也没办法挽回吧。」
「为什么你总是这么快就下定论？姊姊一直都是这样。说什么自己办不到、这种事太奇怪了什么的。」
遥奈双手抱胸回望我。
「不试试看怎么会知道呢？我绝对不会退让，而且坚持到最后一定是我赢。所以别来妨碍我。」
如果遥奈就这样安分守己，或者我继续过着一如往常的学校生活，谣言真的就会消失吗？
万一……谣言没有消失呢？
如果我曾经是阴角这件事，不仅是在国中，甚至连芦谷高中的学生都知道了呢？
五重奏的大家或许不会因此改变对我的态度，可是，周围其他人会有什么反应？
我以前是个拒绝上学、被霸凌的孩子。如果这样的流言传开，以前因为我是五重奏的一员而愿意尊重我的那些人，很有可能……就这样离我而去。
球技大赛那次把我捧上天的那些人将会消失无踪。
他们会开始在背后闲言闲语，还当面说什么「明明是个阴角还这么得意忘形」。
到时候我可能会变得无地自容。
我无法相信人性本善，也无法乐观地认为一切都会没事。
作弊的行为无论被怎么批评，这个世界上依然充斥著作弊玩家，故意断线逃跑、破口大骂对手，甚至是对自己队友恶言相向的人都不会因此消失。
只要露出一丝破绽，这个世界的恶意便会张牙舞爪地扑来。
『没关系，有重要的朋友懂我就好了！』如果我有着这种坚定的信念活下去，不知道该有多好。
不管怎么说，起码我是办不到的。
但是。
「可是这样下去，遥奈会……」
「姊姊，你要担心我还早一百年呢。」
遥奈总是这么说。
摆出游刃有余的样子，说自己应付得来，自己与我不一样。
但在这一瞬间，我终于开始怀疑这句话的真实性了。
她真的有这么坚强吗？
她为了不造成我的负担，是不是一直默默承受所有问题？
一直以来，都是这样。
『没事啦，姊姊还是管好自己就行了。你好不容易才在高中改头换面，还交了那么多好朋友，应该还有许多事情要努力的吧。』
我们两个一起泡在浴缸的时候，遥奈曾经笑着这么说过。
我当时还以为她只是像平常一样在调侃我……但其实可能不是这样的。
我抓住了遥奈的手腕。
即使要承受所有不利的后果，即使我的人生会因此变得有些难熬，但只要遥奈能回到正轨的话，那么──
「你、你干嘛？」
「这样的话，我明天就在学校说出来。」
「……啥？」
我直视着遥奈的双眼，斩钉截铁地说道：
「我要让大家知道，我曾经是个拒绝上学的阴角。」
话音刚落。
遥奈便用力揪住了我的衣领。
「你在说什么啊？」
（插图012）
她想必意识到我是认真的了。
能确实把想法传达给对方，从这种地方可以看出我们果然是姊妹。
我努力掩饰内心的恐惧，回望遥奈。
「这样一来，遥奈就没有理由再固执下去了吧。」
遥奈的计画会完全化为泡影。
「你是笨蛋吗？没有人希望你这么做。」
她把脸逼近，语气非常凌厉。
哪怕只是稍微退缩一步，感觉就会被她的气势吞噬。
「我也──」
与持续加速的心跳相反，我的脑袋慢慢冷静下来。
「没拜托遥奈做这种事吧。」
「我是为了自己才这么做的！姊姊呢！？你不一样吧！这么做对你根本没有好处啊！」
「有啊。」
我毫不犹豫地回答。
「我可以稍微还遥奈一点人情。」
「你是白痴吗！」
她猛然把我推开，我一屁股跌坐在地上。新买的衣服沾上了尘土。
然而，遥奈甚至没有把这幕放在眼里，大声怒吼。
「我最讨厌这种自我牺牲的行为了！」
「你这样讲，那你自己又是为什么──」
「……啥？」
「嘴上说一切都是为了自己，其实是骗人的吧。就算我不在身边，遥奈也什么都能做到啊。为了我而牺牲自己的，是遥奈才对吧？」
「才不是！我怎么可能为了姊姊这种人做到这种地步！」
遥奈情绪激动，她的双眼就像燃烧着熊熊烈焰。
「我是不会原谅你的。如果你真的这么做，我绝对不会原谅你。」
她的声音宛如四散的火花。
遥奈的个性向来强势，但这次，她的愤怒超出了我的预期。
「我要放火烧了。」
「啥……？」
她在说什么？
「如果姊姊真的自己把这件事说出去，我就把我们家烧了！」
「等等，那也太……」
我连忙起身，不自觉地抓住遥奈的肩膀。她直接把我的手甩开。
「我是认真的。」
也许，我从来没有见过遥奈真的生气。她的情绪激烈得彷佛能将触碰到的指尖化为焦炭。
为什么要做到这个地步？
「再说一次，我是认真的。」
那天，遥奈自己先回去了。
她愤怒的话语如同楔子般狠狠刺入胸口，不断灼烧着我的心。
＊＊＊
我与遥奈的回忆，印象中都是在吵架。
从小到大一直如此。虽然听说许多年龄相近的姊妹都是这样，但遥奈的个性强势，从来没打算主动让步。
直到我学会简单地退让之前，甘织姊妹一直都在跟彼此冲突。
觉得遥奈可爱的那段时期，可能真的只有在她还小的时候。后来她总是对我展示优越感。
总是讲话带刺地嘲讽我，对我的穿搭和化妆指指点点，动不动就拿我开玩笑，被拿来和这个优秀的妹妹比较，总是让我觉得很难过。
就算有个妹妹，也真的一点好处都没有。
和朋友不同，只要回家，家人就一定在那里，也无法轻易割舍，那种过于亲近的距离感总是让人痛苦不堪。
明明是这样……
为什么却又如此让人离不开呢？
明明前一天还恨不得杀了对方，为什么隔天却又觉得她比任何人都惹人怜爱呢？
甘织遥奈。我唯一的妹妹。
血脉相连的存在，我的分身。
什么『绝对不原谅』啊。
该说这句话的，明明是我才对。
我也明白了另外一件事。如同遥奈是我的妹妹一样，我也是遥奈的姊姊。
我都不晓得自己的内心深处，竟然沉睡着这么强烈的愤怒情感。
这已经是姊妹吵架了。这是一场足以将过去的一切燃烧殆尽、化为灰烬、一生仅此一次的姊妹大战。
我不是很清楚遥奈想做什么，也不管她是为了谁。
这些理由都已经无所谓了。真的无所谓了。
遥奈，你是认真的对吧。
好吧。既然这样，我也照自己的方式去做了。
我要认真放手一搏了。
＊＊＊
和遥奈去动物园约会，感觉已经是很久以前的事了。
但事实上，那只是昨天的事情而已。
今天的午休，我召集了五重奏的所有成员来到学校的屋顶。
『同学会？』
真唯、紫阳花同学、小香穗异口同声地这样说。
「嗯。」
自昨天开始，我的胃里就像有一团恼火在翻腾，我努力不让这股情绪表现在脸上，勉强挤出僵硬的微笑。
「在那之前，我有一件事想告诉大家。」
要是等她们的反应，我可能会害怕得说不出口。所以我选择一口气说完。
「其实呢，我国中的时候，是个拒绝上学的阴角。」
作为开场，我决定对四个人坦白自己的过去，毫无保留地说出口。
下一刻──
「唉！？」
首先做出反应的是小香穗，她瞪大圆润的双眼，显得很是惊讶。
……与其说「首先」。
其实也只有她有反应。
………………奇怪！？
「是这样喔，紫阳花同学！」
「啊，这、这样啊。」
我刻意点名告诉她，紫阳花同学只是连声点头。
这表情看起来是震惊到说不出话来，正努力消化这个冲击的事实……感觉上应该是这样……不过好像也不是那么回事……！
不会吧？我应该一直扮演着彻头彻尾的阳角才对啊……
「为什么！？为什么！？玲奈亲不是一直都是阳角中的阳角吗！？」
唯一打从心底震惊的，只有小香穗。
不过，现在可不是摆出『呵呵，被我骗到了吧&#9825;』在那边洋洋得意的时候。事实上，我确实一直在用拙劣的谎言欺骗小香穗。
「啊，对，那个，呃……真的，很对不起……」
「为什么！？为什么为什么！？为什么──！？」
「呜……」
原本以为可以靠愤怒的力量带过，但现在看来根本没办法。我生气的对象再怎么说也是妹妹，要背叛小香穗的信任实在很难受，感觉心如刀割。
这时，纱月同学伸手轻轻按在小香穗的头上。
「香穗继续这样，午休就要结束了。要批判她的话，晚点有的是时间。你继续吧？」
「啊，呃……抱歉，我是不是要先跪下来道歉比较好……？」
「不用，所以呢？」
我把看起来还想继续追究的小香穗搁置在一旁，现在必须按照纱月议长的指示，让话题继续下去。我的心！好痛！
不过，这也是对我的惩罚……？果然我根本就不该说谎……！
「总之，那个……妹妹之所以会这么固执，一定是因为我……所以我想说……」
向世人坦白我过去的这个方法，已经被封死了。
就算「放火把家里给烧了」那句话只是威胁，但我那个妹妹真的有可能说到做到……被她的气势压制住的那一刻，我就已经输了。
那么，我该怎么办？
我环视着眼前的大家，然后开口。
「就是把过去，当作没发生过。」
一直以来，我已经好几次告诉自己。
能改变的只有未来，过去是无法消灭的。
不过，真的是这样吗？
妹妹说过：『为什么你总是这么快就下定论？姊姊一直都是这样。说什么自己办不到、这种事太奇怪了什么的。不试试看怎么会知道呢？』
虽然被那家伙的话影响让人有点不爽……但她说的确实没错。
「如果把曾是阴角的过去彻底抹去，妹妹的计画自然就会变得毫无意义了。」
我模仿着纱月同学的语气，笑着这样说道：
「活──该！」
紫阳花同学听到后，温柔地叮嘱了我。
「小玲奈，这种说法有点……」
「啊，是……」
我瞬间变得很听话。再怎么说，我生气的对象再怎么说也只是（以下略）。
这时，在旁守望事情发展的真唯用她今天也依然优雅的嗓音接话。
「不过，你打算怎么做呢？难道要做一台时光机？」
「这主意不错。我也想顺便看看当初没有和真唯相遇的世界是什么样子。」
「哈哈。」
真唯对纱月同学露出笑容，表情像是在说『这家伙真可爱』一样。不过纱月同学大概不是在开玩笑。
「再怎么样我也做不出时光机啦。」
应该说，就算真的能回到过去，拯救当时还是阴角的甘织玲奈子，当时的我也不会需要为了改变自己而进入芦谷高中就读。如果没有遇见真唯她们，我实在不觉得自己的人生会比现在过得更幸福。
「所以，我要利用这个。」
于是，话题回到了开头。
「同学会的邀请函……？」
紫阳花同学看着我从抽屉里拿出来的邀请函，疑惑地歪着头。于是我向大家解释。
「老实说，国中时期的我是个非常没存在感的人，应该没有人还记得我吧。」
在她们四人面前承认这点其实挺需要勇气的，但我成功跨出了这一步。这无疑要感谢愤怒的力量。
「所以，我要把同学的印象彻底改写，让大家看看我在高中彻底改头换面之后的模样，让他们觉得『对耶，我记得甘织好像从国中就是这样……』。」
我在大家吐槽之前，伸出手继续主张自己的想法。
「我知道这听起来很离谱！可是！为了杜绝未来的流言蜚语，我必须彻底摧毁源头！也就是说，这就是我的时光机！」
四人对望了一眼，面面相觑，似乎在犹豫该怎么回应。
就在这时，一个意想不到的人发出了赞同之声。
「我觉得这方法不错。」
说这话的，是纱月同学。
「怎么会……那个人生哲学主张只要听到别人的意见就会第一时间反驳的纱月同学，竟然在背后推了我一把……！？这可是百年难得一见的奇迹……！」
「我还是改变主意好了。」
「不不不！请务必让我听听你的理由！」
她露出一脸不情愿的表情，解释了支持的理由。
「人的记忆是模糊不清的。有许多人不是从过去推测现在，而是会根据现在的印象去拼凑过去。毕竟眼前的『现在』才是确实存在的。与其说事实更重要，不如说『印象』才是关键。改变过去这种讲法听起来有点夸张，但如果只是要改变别人的记忆，确实有可能的。」
不过，纱月同学话锋一转。
「当然，前提是你能够留下足够强烈的印象才行。」
「谢谢你！听你这么说，我感觉更有信心了！」
而且，如果是要改变印象，我还是有胜算的。
因为在阳角这方面，我拥有如同天上璀璨星辰般闪耀的朋友们。
「所以……拜托大家了。为了好好教训我那顽固的妹妹……可以请你们助我一臂之力吗！？」
我深深低头，恳求大家的帮助。
毕竟之前一直欺骗着她们，我知道这样的请求听起来很厚颜无耻。可是，我找不到比这四个人还要可靠的帮手。
「要帮忙当然可以。」
率先开口的是芦谷的天使，紫阳花同学。我的人生一直被你拯救……！
「不过，要怎么做呢？」
「这还不简单？」
小香穗这时突然插话进来。
「让真唯、小纱或小紫去参加同学会，然后对大家说『我就是甘织玲奈子唷！』不就行了吗？」
「这样不可能骗得过去啦！？」
紫阳花同学很顺势地吐槽了小香穗，天使就连吐嘈都可爱得让人心动。
「不行吗？就算挂个名牌也不行？」
「我觉得不行啦……而且话题也接不下去……」
「只要事先准备好耳麦就行了吧？这样很像间谍大作战一样，感觉好像会很刺激。」
「不可能啦……毕竟也才刚毕业一年而已……」
小香穗依旧以「发表意见」的名义不断装傻开玩笑，而紫阳花同学则是露出困扰的表情认真地吐槽她。这幅光景正是芦谷高中和平的象征。
虽然很想一直看下去，但要是紫阳花同学自暴自弃地说『那就这么办吧！』可就真的伤脑筋了。于是我适时地制止了她们。
「我很感谢小香穗的心意……可是我想的不是那样。」
「不是那样？」
真唯像是完全洞悉了我的想法那般，对我露出微笑。
「唔……明明这次我是打算彻底依赖大家的，现在说这种话感觉有点那个……但这次，我感觉必须由我自己来做……」
「虽然你说『这次』，但你未来还是会毫不客气地依赖我们吧？」
纱月同学这句指责直接刺中我的胸口。没错啦！
「可是！」
我索性豁出去，大声说道：
「我就是想自己来嘛！」
我把手按在胸口，这样大喊。
「因为，这是妹妹对我挑起的战斗！」
我很清楚自己这么做有多么任性。
这时，紫阳花同学浅浅一笑。
「原来小玲奈也有这一面啊。」
「唔……」
不过，她这句话并没有责备的意思。紫阳花同学温柔地眯着眼睛。
「我也懂那种感觉。家人之间，总是会有意气用事的时候。知道小玲奈是这么看待小遥奈的，我觉得很开心。」
「确实。有时候为了达成目标，也会特别执着该用什么手段。比方说对方是个让自己不想输的劲敌。」
纱月同学看到真唯把视线朝向自己，不禁耸了耸肩。
「算了，玲奈亲这么任性又不是一天两天的事了。毕竟她手上可是同时抱着两束特大的花束呢。」
被她这么一说，我不禁脸颊发烫。真唯和紫阳花同学则笑得很愉快。
「不过，既然你都说到这个份上了，表示你已经想好要我们做什么了吧。」
「嗯。」
我点了点头，肯定真唯这句话。
为了攻略同学会这个高难度迷宫，让他们留下深刻的印象，我现在需要的可能是等级、又或者是强力的技能，但那种东西根本不是一朝一夕就能习得的。
所以，我需要的是剑、盾牌、铠甲与装饰品。也就是与本人能力无关的最强装备──
「各位。」
我当场跪下，低头恳求。
「请让我……成为最强的我吧！」
＊＊＊
十一月某日。
举办同学会的地点是在当地一间被我们包场的义式餐厅。
为了让每个人能够自由地来回走动，与别人交谈，采取自助式立食的形式。
同学会这种东西要何时举办，基本上好像完全取决于主办人的积极程度。由于这次才刚从国中毕业一年就举办了，可想而知这位主办人相当有行动力。（虽然我不太记得担任主办人的人是谁……）
由于几乎没人离开当地，这次的出席率似乎相当惊人。大家带着稍微成熟一点的模样现身，越过这一年的时光，向其他人报告近况、聊着回忆，气氛相当热络。
就在这时──「咯、咯」，清脆的脚步声响起。
那发出规律节奏的声响，彷佛是宣告仪式开始的掌声。
餐厅的大门缓缓打开，吸引了所有参加者的目光。
站在那里的，是一名盛装打扮的少女。
面对骚动不已的以前同学，她露出犹如花朵般的灿烂笑容。
「好久不见了，各位。」
出现在大家面前的，是焕然一新的甘织玲奈子──也就是我。
（插图013）
＊＊＊
我身上到底发生了什么事呢？让我从头说明吧。咻噜咻噜咻噜……（时光倒转的音效）
当然，就算是由李察·吉尔亲自监制，我的内在也不可能在短短一周内变身成《麻雀变凤凰》的女主角。因此，这一切都只是没有实质内容的空壳罢了。
但是！正所谓人要衣装，佛要金装！只要穿上像样的服装，看起来就能像那么一回事！所以应该没什么关系吧！只要这晚能装得像那么一回事就行了！
首先是铠甲。
「出席同学会的服装，是吗？」
我们四个五重奏成员来到真唯的家。（纱月同学因为打工缺席）
「哇～～！好厉害～～！」
香穗兴奋地蹦蹦跳跳，那副模样就像来到胡萝卜田里的可爱小兔子。你能来真唯家玩，真是太好了呢……
「什么东西都好大！嗳，真唯该不会是巨人族吧！？其实身高有四公尺左右吗！？所以才需要这么大的空间！？」
「你是不是有点在嘲笑她啊！？」
听到这话，我忍不住吐槽，但真唯只是笑咪咪的。
「居然能邀请这么多朋友来家里，今天真是幸福的一天。」
「如果真唯愿意，我每天都可以来喔～！」
「听起来不错呢。」
小香穗开心地搂住真唯的手。你要每天来吗？小香穗……不，是没关系啦……是没关系……
「啊，我可以自拍一下吗？」
「没问题。不过，能不能不要上传到社群网站呢？」
「那当然！为了满足一时的成就感而背叛真唯的信任，这样反而亏大了嘛！」
「你也太精打细算了吧。」
不过话说回来，这样自拍还有什么意义吗……虽然这么想，但小香穗表示，如果自己的手机资料夹里面有美美的照片，在滑相簿时好像会『亢奋起来』。
我是没有看自己拍的照片的那种习惯，所以不是很懂……毕竟我不太瞭解年轻人的文化……
不对，仔细想想，我会把游戏夺冠时的画面截图下来，之后再偶尔回顾，然后心情就会很好……！我们是一样的呢，小香穗。
「然后，这里就是我的衣物间。」
「哇～～……」
这次发出惊叹声的是紫阳花同学。
她和小香穗两人眼睛闪闪发亮。
「好厉害啊，真的好厉害啊～！」
「真唯的衣物间……！这种地方光是参观就可以收钱了吧！」
「每一件衣服都保管得那么仔细……模特儿果然很不简单呢～……」
「好希望真唯把这里的衣服全都穿过一遍呢！」
「对啊～！」
她们兴奋的反应，就像和自己推的偶像握手时的粉丝，非常可爱，可是……
这种时候没办法一起嗨起来的我，难道作为一名JK缺少了什么重要的东西吗……？我甚至没办法成为一个量产型女子吗……？
不、不对！每个人的兴趣本来就不一样了！这就是多样性！
如果这里换成真唯的电脑房，我肯定也会眼睛闪闪发光地说『哇～这CPU是怎样？效能也太猛了吧～！』或者『显卡的帧数稳定度好高，8K萤幕真是太赞了～！』这些话的嘛！一定会的嘛！这是一样的道理啊！
正当我燃起莫名的对抗心时，真唯站在衣物间的一角。
「若是华丽的装扮，最好还是从这些选吧。」
她似乎已经有了眉目。真是感谢。
「不过真唯和玲奈亲的身高大约差了10公分吧？这样没问题吗？」
「当然。或许尺寸跟腰围部分需要稍微调整，但可以透过多层次搭配达成修身的效果，再来也能尝试同色系穿搭，借此强调纵向线条。」
「说得也是说得也是～哇～选鞋子也好开心～要选什么款式的呢～」
原来如此啊。
看着小香穗、真唯和紫阳花同学开心地讨论，我则以陪着家人买东西的爸爸那种心态旁观。时尚品味的等级差距实在太大了。搞不好，我其实不是JK。
「比如说，你看，像这样的。」
真唯手上拿的简直像是电影里的公主才会穿的那种衣服，是裙摆大幅展开的完美礼服。
「好美喔～！」
紫阳花同学露出像憧憬公主的小女孩般的笑容，兴奋地拍手。
「不是啦这样太夸张了吧！？」
这只是同学会啊！？又不是国外的毕业舞会！？
「比方说如果要更引人注目，还有这一款。只要穿上它，无疑能成为社交场合的焦点。」
真唯接着拿出了一件胸口与背部大幅挖空的鲜红色礼服。
「哇～好漂亮！嗯，这件好像很不错！」
「等一下！等一下！」
糟了，连紫阳花同学都开始失控了！
姑且不论品味本来就异于常人的真唯还有很爱恶搞的小香穗，紫阳花同学是负责吐嘈的啊！要是她没办法做好原本的工作，我就没办法用暖洋洋的心情在旁边看着了啊！
「呵呵呵。那么，我来展示珍藏的那套礼服吧。」
「呀──！小玲奈，快穿穿看！」
「不行啦！而且腰根本穿不进去吧！」
紫阳花同学用力拉着我的手。从、从来没看过这样的紫阳花同学……！
难道华丽的服饰有诱惑女高中生内心的效果……！？
「小香穗！快跟我一起把状况拉回正轨！拜托你！」
这时，我发现小香穗正拿着手机拍下了我们的互动。
「好好笑。」
「小香穗──！」
就在这样一阵兵荒马乱之中……我总算成功从真唯那里借来一套就算穿去同学会看起来也不会突兀的名牌服饰。
传说中的铠甲，Get！（？）
接下来是盾牌。
如果说，从真唯那里借来的华丽服装是能保护全身的铠甲，那么盾牌的作用就是防止敌人的攻击击中要害。
所谓要害，也就是脸。
所以，今天我和小香穗一起来到了紫阳花同学家──濑名家。
客厅的桌上摆满了紫阳花同学的收藏品。各式各样闪闪发光的小瓶子，还有装在容器里的化妆用品挤得满满当当。
「锵、锵～」
紫阳花同学有些害羞地张开双手。
「不过，在看过小真唯的服装之后，我的东西可能派不上什么用场吧……毕竟只是基于兴趣收藏的……」
现在站在我们面前的，不是那个为礼服的耀眼光辉而夺去目光的天使JK，而是可以冷静分辨现实的紫阳花同学。既然这样，我就必须好好照顾她的心情才行。
「才没有那种事呢！」
我比任何人都更加用力地握拳，语气坚定地说道。
「竟然能够请紫阳花同学帮我化妆，这可是等同于连续中一百次乐透头奖，超级幸运的啊！我现在真的觉得很幸福！」
紫阳花同学微微鼓起脸颊。
「真是的……小玲奈讲话总是这么夸张……」
呵呵呵，要是不久以前，我一定会再押韵补上一句：『紫阳花同学真的超值得respect！永远都是最棒的天使request！』来大肆赞美她。不过现在的我已经明白，她的这句话并不是字面上的意思。
毕竟，她的脸颊染上了些许的红晕呢。想必她应该很开心吧？呵，真是可爱的女人。
……等等，我开始觉得害羞了……不行，我害羞到没办法继续看紫阳花同学的脸。
另一边，小香穗正和濑名家的弟弟们玩游戏。
「好耶，我不会输的～！」
在姊姊教我化妆的这段时间，小香穗负责照顾弟弟们，转移他们的注意力。
嗯，要取得紫阳花同学弟弟们的信赖，我想应该是件不容易的事，加油吧。我可是被他们两个认可为『很会玩游戏的姊姊』呢。是『很会玩游戏的姊姊』喔！
「呃，那么……」
紫阳花同学那细长白皙的手指像小狗摇尾巴般微微晃动，拿起了一罐小瓶子。
「首先就从底妆开始吧。为了搭配小真唯挑的服装，打亮会比平常更明显一点，同时也会强调眼部轮廓，取得整体的平衡哦。」
「好的！」
我满脸笑容地点头。就在这时候。
「那么，你可以先闭上眼睛吗？」
「好的！……唉？」
紫阳花同学的脸突然凑到眼前。呃，那个……？
这、这是什么状况！？
「嗯，那个……我以为是我要帮小玲奈化妆，然后边化边教你……不是这样吗？」
啊，是这样吗！？我还以为是她教我，我自己来画！
「不，这样就好……！」
紫阳花同学的想法绝对没有错。我决定百分之百、毫无抗拒地接受她的指示。
「那……你可以先闭上眼睛吗？」
「好……？的……！」
不行啦！超级抗拒的！因为这样实在太害羞了啦！太害羞了啦！
「眼睛，不可以睁开哦……？」
要疯了！就算闭着眼睛，我依旧能够听见紫阳花同学的声音从眼前传来！危险啊！
当初接吻时的记忆无限涌上脑海！
「嘿嘿──！我赢了──！哈──哈哈哈，你们还早个八年呢──！」
「可恶──！」
「下一场一定会赢──！」
啊……还好这里是客厅……
幸好小香穗和弟弟们也在场。要是我们现在是在紫阳花同学的房间单独相处，我恐怕已经当场爆炸了吧。
紫阳花同学的手轻轻贴上我的脸颊。
她固定住脸部不让我乱动，然后开始仔细地涂抹底妆。
「嗯……这样……好了……还好吗，小玲奈？会不会不舒服？」
「……嗯、嗯。还好……」
「呵呵，好喔～」
不行啦！这跟旁边到底有没有声音一点也没关系！让紫阳花同学帮我化妆就是不行啦！这股酥麻感让我感觉脑袋快要炸开了！
「啊，喂！那是我不知道的技巧！太卑鄙了吧！卑鄙──！」
「嘿嘿──！」
在热闹的游戏声中，我用尽全力忍住了自己的呻吟。
因为声音离我太近了啊！而且她还从正面看着我啊！
如果这时候睁开眼睛，我的身体也许会直接石化吧。
「总觉得小玲奈……好像我们家小鬼头要打预防针之前一样……？」
唔……是因为我把眼睛闭得太紧，反而显得不自然吗……！？
「请、请别在意……！」
我含糊其词地回答后，紫阳花同学的语气便充满担忧。
「真的没事吗？你是不是在忍耐？会觉得痒吗？」
嗯，现在是相当忍耐没错啦……不过要是表现得很不情愿的话可就糟了！于是我设法努力让嘴角上扬。
「没、没有那种事啦！请不用在意我，尽管放手去做吧！嘿嘿、嘿嘿嘿。」
「嗯、嗯。我也不太习惯帮别人化妆，如果有哪里不对劲要告诉我哦？」
「好的！」
我是只要去美容院被问『有没有哪里需要调整的？』，就没有一次回答得出来的那种人。即使被灌了自白剂，我也肯定会傻笑着说『不、不用』。
不过，只要有好好回答问题，就会给对方一种『啊，这个人如果有问题应该会讲吧？』的印象，这样就算说不出口也不算撒谎！因为人类的意识是主观的，所有的一切都取决于对方的认知嘛！
正当我胡思乱想的时候，紫阳花同学的手轻柔地滑过我的眼周、眼皮还有嘴唇上方。这些平常生活时根本不会去摸或是被人触碰到的部位，现在却被紫阳花同学的手指……指尖……！而且，她的手法一直都很温柔……
（插图014）
以前和紫阳花同学一起去百货公司时，虽然也请专柜小姐帮我化过妆……但那时候是因为对方是专业人士，不会因为距离感而心跳加速。
不对，由于对方是个漂亮的大姊姊，是让我有点心跳加速，但终究也只是商业化妆罢了……
在Cosplay的时候也有请小香穗帮我化过妆，但那时候因为接下来的Cosplay害我紧张到不行，根本没什么在意距离感……何况小香穗化妆的方式与其说细致，更像是「刷刷刷！」的那种感觉……
而现在在我面前的，是紫阳花同学。她是我的女朋友，是和我接过吻的人。
完了。真的要爆炸了。意识到这点之后，更没办法冷静下来了。
「还差一点点，马上就好了哦～？」
「豪。」
我几乎没有动嘴唇，像腹语术师一样回答。
就这样，我感受着紫阳花同学那轻柔的呼吸，就这样撑过了二十多分钟（真的吗？应该至少过了五个小时吧？）。紫阳花同学这时说了一声「好了喔」，轻轻拍了拍我的肩膀。
我睁开眼睛。
「来，你觉得怎么样？」
紫阳花同学递给我一面镜子，我往里面一看，结果──
「这、这是我吗……！？」
堪比「Before ＆ After」的变身秀。
紫阳花同学帮我画的妆容依照了我的要求，与其说是可爱，更偏向成熟美的风格。睫毛比平时更浓密卷翘，眼线俐落分明，唇色带着鲜明的红润感，打亮则让鼻梁更加立体的甘织玲奈子。（全妆型态）
明明早已看习惯自己的长相，但眼前的自己却呈现出截然不同的印象。
「我觉得……非常完美！」
「哦～让我看看。」
小香穗也凑了过来。她抓住我的下巴，左右摆动。唔呃。
「很不错嘛！小紫果然超级有品味！」
「唉～是因为小玲奈的底子很好啦～」
紫阳花同学露出羞涩的笑容。可爱到犯规。底子好到爆炸。
「先帮你拍几张照片吧。」紫阳花同学这样说着，从前后左右不同角度拍下我的全妆照，这就像美容院经常会做的那种。我在游戏拿到新装备的时候，也会旋转3D模型检视细节，是一样的道理呢。
不过，说实话，虽然知道自己的样子和以前不太一样了，但我还是不太清楚具体来说到底差了多少……不过既然紫阳花同学说很棒，那就表示是真的很不错吧……
总而言之，我成功撑过了紫阳花同学的化妆时间！
「那么，当天也拜托你帮我化这个妆了！」
我笑咪咪地这样说道，可是──
「不，还不行喔。」
「唉！？」
紫阳花同学微微抿起嘴角，伸手拿起卸妆巾。
「既然小玲奈都拜托我了，就得再试几种不同的风格才行。」
「我觉得已经很完美了吧！」
「不行。」
紫阳花同学摇摇头，她的眼神是认真的。
「因为我还没完全发掘出小玲奈的潜力。」
「紫阳花同学！？」
你是怎么了！？这句话听起来完全不像紫阳花同学的风格，根本就像刚驾驶新型机器人的驾驶员啊！？
「我会努力的，小玲奈。我一定会让你成为这个世界上最美的女孩子……我会努力的！」
紫阳花同学紧紧握拳。
那双眼眸寄宿着强烈的责任感……
「…………麻、麻烦你了……」
我也只能勉强挤出这句话啊！
就在我继续让她帮我化妆的期间，也一直听到小香穗与弟弟们开心玩游戏的声音。不知为何，感觉是有那么一点点羡慕……并没有！完全没有！
铠甲已经到手了，盾牌也完美无缺。
再来，就是装饰品了。
如果用游戏来比喻，装饰品的作用就是提升能力参数，或是赋予特殊技能。那么，对于已经透过铠甲与盾牌修饰外表的我来说，现在最需要的技能是什么？
答案是──自信。
当然，外表经过精心打理之后，我期待这样至少有让别人觉得我充满自信的效果。但这样还不够，若要彻底表现出阳角的气场，那还需要从内心深处涌现一种毫无根据的自信。
可是，个性再怎么样也不是一朝一夕就能改变的。
没错……除非使用作弊手段！
「所以说，小香穗！」
我双手合十，深深低下头。
这里是小香穗的房间。这次，只有我们两个人。
「请你再帮我制作一段催眠音档吧！」
「原来如此喵……竟然打这种算盘啊……」
坐在我面前的小香穗像是终于恍然大悟似地点了点头。
「难怪啊。我就想说这次怎么是我们单独在一起。」
「嗯，毕竟总不能在别人面前大剌剌地提起『催眠音档』嘛……」
「是可以说啦，不过要是让小紫听到，感觉她会真的担心的。」
「那当然不行啦！」
「说不定，小紫会亲自帮你制作一段催眠音档喔。」
「紫阳花同学的ASMR……？」
我忍不住开始想像。紫阳花同学在我耳边低语『最喜欢你了，小玲奈……』的模样。比方说紫阳花同学扮演饲主，不停地哄着我这个宠物的疼爱宠物小玲奈篇（紫阳花版本）之类的……？头开始晕起来了。
这样…………也太色情了吧！！
我忍不住大喊。
「我就要小香穗的催眠音档！」
「真拿你没办法喵。」
小香穗露出「真是拿你没辙」的表情，夸张地耸了耸肩。
若不是颇有姿色的美少女做这种夸张的动作，肯定会让人觉得不适合，不过小香穗确实是颇有姿色的美少女，所以超级适合她的。
「嗯～不过啊。」
然而，她却突然环起双手，微微歪着头。
唉？怎么了！？
「你为什么突然开始犹豫啊！？这是我正式提出的委托，所以如果是钱的问题，我当然会付你报酬的啦！？」
「不是啦，不用钱也没关系。」
「不用钱！？这样反而让人害怕耶！你该不会打算让我做什么吧！？」
小香穗用一种冒犯的眼神从头到脚打量着我。
咿。我反射性地遮住自己的胸口。
「该、该不会又是摄影会吧……」
自从幕张Cosplay高峰会之后，小香穗就没有再约我参加Cosplay活动。
和小香穗一起玩确实很开心。但只要变成摄影会，那就和工作没什么两样。一旦变成「工作」，我怎么样就是会绷紧神经，没办法纯粹地『乐在其中』。
话虽如此，如果对我恩重如山的小香穗这么开口，我也没办法说不……
要是她开口邀请，那我就得努力才行……努力让自己看起来很开心……
然而，小香穗却像是看穿了我的心思。
「我其实不是很想邀请玲奈亲啦。当然，如果玲奈亲自己主动说想Cosplay的话，那就另当别论啰。」
我咬紧牙关，低声沉吟。
「呜呜…………我想……Cosplay……」
「我这句话不是『如果你真的想要的话，我倒是无所谓啦～？w我可是没差哦w偷瞄偷瞄w』这种下流的感觉啦！」
小香穗很认真地在吐槽。看来真的不是那样。
「那个……？」
「玲奈亲，你最近应该因为女朋友暴增，脑袋里的容量都快满了吧？」
暴增是什么意思啦！明明就只有两个！
不对，就算是两个其实也已经够离谱了吧……！
「因为我希望你能纯粹地享受Cosplay，所以才想说等你稳定下来之前，暂时先别主动约你这样。」
「啊，原来是这样……感谢你这么贴心为我设想……」
「哼哼哼。毕竟我是对阴角很温柔的阳角嘛。」
小香穗用手抵着下巴，摆出反手V字手势。
虽然自己讲这种话也有点怪怪的，不过我的内在是阴角，而小香穗是标准的阳角，这点倒是没有任何问题。
「而且，最近我开始觉得，自己也稍微变得受欢迎了一点吧……一直到前阵子为止，如果没找别人一起摄影的话，我都会烦恼是不是没办法吸引到人群。不过，现在看到有那么多人愿意支持我，就开始觉得也许并不是我想的那样呢。」
「哦哦……」
小香穗的自我肯定感提升了……
太好了。小香穗现在能够肯定自己，真的是太好了。
真的是……太好了……
「……你那是什么温柔的眼神？」
「不，该怎么说呢……有点感动。」
「玲奈亲真的很好哄喵……」
小香穗傻眼地这样低喃。不过这种冷淡的态度，也好令人怜爱……好想要抱紧她。
「是说，我还没办法接受玲奈亲曾经是阴角这件事哦？」
「唔。」
眼见小香穗露出冷淡的眼神，我不禁认命，审判的时刻终于到来了吗？
「其实，关于这件事……」
「哎～啊！」
小香穗突然大喊一声，吓我一跳。
只见她坐着伸了个懒腰，接着直接向后倒下。
「我Cos阳角的事情明明一下子就被玲奈亲识破了──！结果玲奈亲却一直对我隐瞒这件事！感觉我们的友情好不对等喔──！」
「啊呜啊呜啊呜。」
「只有你自己一直装得很帅气，好傻眼喔──！明明我还记得甘织同学，甘织同学却把我完全忘记了，我本来还以为我们的感情能变得像以前一样好的说──！结果只有我这么觉得吗──？我好受伤喔──！」
小香穗仰躺在地上，像个耍任性的小孩一样把手脚挥来挥去。
呜呜呜呜呜呜。也是啦。如果自己一直以为某个人是阳角，结果却发现她其实是自己的同类，确实会有一种遭到背叛的感觉吧……
「对、对不起……」
我连忙道歉。
「小柳同学说得完全正确……我丝毫没有辩解的余地……」
「不行。」
「啊……」
结束了。我和小香穗的友情就到此为止了吗……？
「你要辩解。」
「唉！？」
香穗突然翻身坐了起来，对我投以充满压迫感的视线。接着，她伸出手。
「来，辩解。快点。」
「呃……」
既然被她命令了，我也没有拒绝的权利。
我抱着满满的内疚感，战战兢兢地开口。
「其实……我国中的时候，曾经遭遇过一些不太好的事情……所以，后来就有点逃避去上学……我想要彻底摆脱那样的自己，所以就下定决心，在高中改头换面……」
小香穗安静地凝视着我。
「在这个时候，我遇见了五重奏的大家……你们在我眼中都闪闪发光，是我无比憧憬的存在……当然，小香穗也是喔。当我知道你戴上隐形眼镜，努力把自己Cos成阳角的时候，我真的觉得你好厉害……」
「虽然在洗澡时被你欺负了就是呢。」
「那件事我真的是没办法做任何辩解！」
我低下头，差点要磕到地板。幸好这次她没有要求我辩解，不然我如果说什么『当时一直被你骑在头上，所以我想报复一下！』之类的话，事情肯定会变得更复杂。
「所以，总之……在看到大家都这么努力的时候，我就会觉得……自己到底在干嘛啊……变得愈来愈不敢说出口……我不想让大家看到我狼狈的一面，让你们因此讨厌我……」
「……嗯。」
小香穗抱着双手，点了点头。
「我明白了。」
这句话是什么样的意思呢？
「应该说……其实我也是，除非哪天不小心露馅了，我本来也打算一辈子都不要让别人知道自己在Cos阳角的。」
小香穗嘟起嘴。
「再说，真唯她们在听玲奈亲提到以前的事情的时候，不是完全没有追问吗？」
「那大概是因为她们早就看穿我是阴角，所以根本不觉得有追问的必要……『事到如今还说什么啊？一眼就能看出来了吧w』我猜她们内心应该是这么想的吧……」
事实上，当我向纱月同学坦白时，她也确实说过类似的话……
然而，小香穗却摇了摇头。
「不是啦，我觉得那只是因为你看起来不想多说，所以大家才刻意不问的。」
「是这样吗……？」
「嗯，其实我自己也明白应该要这么做才对的……」
小香穗皱起眉头，嘴里含糊地呢喃着，像是还有什么话想说。
然而，她却突然抿紧嘴唇，然后──
「…………算了，就这样吧！所以，没关系！我已经没事了！」
「咦……？」
我感觉自己突然被晾在一旁。就像明明还没做出判决，结果法庭里的人全都离开了一样。
「可、可是……」
「没关系！再来就只是我个人的感受问题了！」
「这、这样吗……？」
我不太懂她的意思……但这场对话从头到尾不就是在讨论个人的感受吗……？
所以如果小香穗还有什么纠结的地方，我觉得应该要继续聊到她可以好好接受才对……
不过，既然小香穗都说『没关系』，我再继续追问反而像是在满足自己的情绪……
虽然是这样想，但我觉得现在直接让步也不太好，所以还是开口了。
「呃……那个……如果你还有什么地方纠结的，什么都可以跟我说哦……？因为我真的认为小香穗是我重要的好友……」
我尽可能地传达了自己的想法。
「因为我喜欢小香穗……哪怕只是一点点，我也不希望小香穗跟我在一起的时候会觉得不开心……如果有什么我能做的，我什么都愿意去做。」
「……」
小香穗沉思了一会儿，然后突然双手乱晃了起来。
「～～唔！」
「唉？怎么了！？」
「没什么。」
小香穗瞬间恢复了冷静。刚刚那到底是怎样啊！？
「肯定有什么才对吧！？」
如果她只是想让我也感到难以释怀，借此发泄情绪来当作对我的惩罚，那我是很甘愿接受啦……
「既然这样！玲奈亲！」
小香穗突然伸手指向我。我一时愣住。
「呃，是？」
「玲奈亲，你要诚实回答我接下来的问题！总共三题！只要这样就全部一笔勾销！可以吧！？」
三题……
我不停地眨眼。话是这么说，但我真的已经没有对小香穗隐瞒任何事情了。应该全都被发现了才对。大概……
如果这样就能让我们彼此不再有疙瘩，对我来说倒是求之不得。
「嗯，我知道了。」
我认真地点头。
听到这回答，小香穗的表情也变得严肃起来。
「那么，第一题。」
「好。」
「玲奈亲，你已经跟真唯或小紫上过床了吗？」
喂！！这什么低级问题啊！！
「当然没有！！没有啊！！所以呢！？」
恐怕我现在正满脸通红地大喊着，而小香穗却只是「嗯」了一声点了点头。
「看来你是真的会老实回答嘛。那么，还剩下两个问题。」
从她的语气听来，好像是在测试我会不会说实话一样，但如果只是想测试的话，完全可以问别的问题吧？小柳香穗同学……？
就在我内心疯狂吐槽时，小香穗缓缓打开了笔电。
「那么，既然玲奈亲都委托了，我就帮你量身订做一个会让你充满自信的催眠音档吧。」
……嗯？
我用一副准备挨弹额头的表情抬头看向小香穗。
「问题呢？你只问了一个，这样就好了吗？」
「剩下的两个问题我要留着。」
「还可以这样吗！？」
「我又没说什么时候要问嘛～」
「是没关系啦……」
既然我是求饶的一方，根本没资格反驳。
香穗露出彷佛迅速充电完毕的得意表情，扬起嘴角。
「等玲奈亲中了乐透头奖的时候，我再来问你银行帐号密码吧～」
「如果你真的这么做，我会很害怕我们的友情还能不能继续维持下去耶！」
「耶嘿☆」
「这动作是很可爱啦！」
哪有人这样敷衍的啊。光是可爱这点就让我完全无法反驳了。可爱真是太不讲道理了。
「好了，我们回到正题，关于催眠音档呢……」
「嗯……」
「考虑到玲奈亲是个极度容易被催眠的超级好哄傻瓜女。」
「嗯。」
虽然我内心不同意这个说法，但既然只是假设也不能说什么。
「我想，你这辈子大概也只能再被催眠一次了。」
「…………唉！？」
怎么突然就被下了最终通牒。
「你想想看嘛，这种东西用得太多次就会自然产生抗性。同类型的催眠没办法一直用下去啦。而且玲奈亲之前也有做过提升自我肯定感的催眠了。」
「可是，小香穗你不是一直都在对自己催眠吗？」
「我的催眠是透过设定条件后固定化的。而且如果不持续进行催眠，这种效果迟早会消失。玲奈亲距离上次催眠已经隔了很长一段时间吧？」
「也就是说……」
「不可能这么顺利地催眠。」
怎么会……
「意思是以后每当我站上人生的十字路口，也永远都不能再依赖小香穗大人了……？」
「那当然啊！我又不是玲奈亲专属的宝可梦训练家！」
「唔……」
我咬紧牙关。我的人生计画竟然……！
小香穗像是要再次确认般这样询问。
「所以，这样真的可以吗？」
「？可以什么？」
「人生最后一次重要的催眠，你要现在用掉吗？」
「唔……」
这样啊，原来是这么回事。
实际上，催眠音档在上次摄影会的时候发挥相当显著的效果（好到让我现在想起来都还会害羞），如果我今后人生没办法再使用第二次的话……
我思考了一瞬间，然后点了点头。
「嗯，可以。」
「哦～」
「没关系。」
我再次用肯定的语气说道。
「毕竟我自己也知道，不能一直这样下去。」
随着将想法化为言语，内心仅存的一丝犹豫也逐渐消散而去。
「虽说这次是为了妹妹才选择了这么强硬的手段……可是，我希望自己总有一天能够不再依赖小香穗还有大家，能够真正喜欢自己、认同自己，成为无论什么事都能做到的自己……有一天应该可以吧。」
虽然加了一句多余的话，但这次我真正坚定地点了头。
「所以，没关系。」
听完这句话，香穗浅浅一笑。
「瞭解～……是为了妹妹啊。」
「？对啊。」
我感觉小香穗的表情有一瞬间看起来很寂寞，但转眼间就消失了。
小香穗莞尔一笑，竖起大拇指。
「那么，我会依照玲奈亲的订单，把你打造成最强无敌的Pretty Woman！你把脖子洗干净等着吧！」
「就务必拜托你了！」
我深深低头，感谢无比可靠的小香穗。
就这样，我获得了装饰品。
不久后，小香穗就送来了催眠音档，竟然是长达一个小时的精心力作。想到这可能是我人生最后一次成功被催眠，内心还是有点感慨。
不过，姑且不论效果如何，当成兴趣来听应该也是我个人的自由吧……不对，我才不会听呢！不会听的啦！只是说这也算是一种选择而已！真的啦！
铠甲、盾牌、装饰品。我得到了三样装备……
最后的剑……是纱月同学。
到了这个地步，我又再一次需要借助大家的力量……一切准备已经就绪。
我终于要挑战名为「同学会」的迷宫了。
魔王，等着我吧！
＊＊＊
于是，同学会当天。
场地是一间包场的义式餐厅。我身穿真唯挑选的最强铠甲，持有紫阳花同学手把手指导的最强盾牌，身上还带着寄宿了小香穗力量的最强装饰品。
为了改变曾为阴角的过去，踏入了这里。
我从名牌钱包（跟真唯借来的）里掏出钱，缴交会费。
我穿过一片骚动的学生之间，理所当然地走向吧台旁最显眼的位置坐下。
就像在全校集会上举手发言一样，这里是视线攻击最猛烈的区域。
但是，现在的我毫无畏惧。都是多亏了身上的最强装备！
以客观的角度来看，我的存在确实很格格不入，不过这绝非坏事。就像站在街角的真唯那样。像在图书馆一隅翻阅书籍的纱月同学那样。我成功掌控了这个空间。所以这种格格不入是好的……是好的啊！
危险危险，有那么一瞬间差点就受挫了。
虽说装备都已经凑齐了，但毕竟内在还是我嘛……！
唔，我听到了。大家的心声……
『那是甘织？』『哇，那什么打扮？一点都不适合……』『到底是谁寄邀请函给她的？』『笑死』『这家伙根本搞错场合了吧w』。
唔喔喔喔喔喔喔喔！我没听到！都是幻听！
现在的我，是超级淑女（Super Lady）！并没有什么成功在高中改头换面这回事！因为从国中时代开始，我就是位于班级阶层顶端的顶级阳角！我要抱着这样的心态站在这里！我要改写过去！
我在内心一遍又一遍鼓舞着自己，同时摆出一副『哦～？原来是这种店啊。算了，还不错啦』的表情伫在这里。我不是格格不入！只是气质出众！
当我在内心与自己的懦弱天人交战的时候，一名国中时期的女同学（我完全不记得名字！）战战兢兢地开口跟我搭话。
「那个……甘织同学，你给人的感觉好像变了？」
上钩了！
我作为一个充满自信的真正阳角，随即露出灿烂的微笑。
「唉～？有吗～？不过，我的高中生活的确很充实。每天都过得很开心呢～☆」
「是、是这样啊……哈哈……」
从这位女生起头，陆续有几组人凑了过来跟我搭话。
「是说我刚刚就觉得这个人好漂亮，仔细一看才发现是甘织同学。」
「我一开始完全没认出来耶。」
我在男女同学们的围绕之下，面带微笑简单地回应他们。
我的周围逐渐围起了人群。
不久前才体会过这种感觉。
对，就是球技大赛时，班上以五重奏为中心凝聚在一起的那种氛围。大家都在等着我开口说话，那种掌控场面的快感。
但是，我今天的目的不是为了被人阿谀奉承。没时间浪费在这种无意义的闲聊上。
「啊，这套衣服？对啊，是当模特儿的朋友帮我挑的☆（※并没有说谎）那个朋友超有品味的，我们还约好下次一起去涩谷Hikarie逛街呢～☆（※这是谎话……）」
我拼命地强行灌输自己最讨厌的那种『人生超级美好☆』的耀眼现充人设，把这种浮夸的自我展示推向极致。
虽然说出来肯定会被骂，但我现在模仿的角色范本，其实是小耀子。
我知道小耀子不会这么夸张地炫耀啦！可是她那种像少女漫画女主角般的讲话方式，完全就是阳角的范本啊！
「啊，不好意思哦～☆难得来这里玩，今天我想多跟几个人说说话，我们待会再聊吧。」
眼看快要被约去续摊，我以委婉且自然的方式巧妙脱身。绝不能语塞，绝不能因为慌张而解开这层伪装！
这种人设唯一让人轻松的地方，就是不需要时时刻刻察言观色。
只要记得留下鲜明的印象就行了，于是我开始一个接一个地与不太记得的同学搭话。
笑容、话题、气息，还有印象──我不断地散播着这一切。
用灿烂的颜料，将那灰色的青春一笔一笔覆盖上去。
我朝着聚在角落的女孩团体挥手，同时自然地融入其中。即使是这样的我，当时在班上也还是有人愿意和我说话，她们就像是平野同学还有长谷川同学那样的女孩子。
但是，现在的我身穿最强的装备，她们对我投以的视线充满了警戒。看来，她们已经不再把我当成自己人了。虽说这条路是我自己选的，不过还是有那么一点点寂寞。
虽然内心有股冲动，想告诉她们『没有啦其实我也是个超级阴角！』来寻求共呜……可是，我不能在这里屈服。
「啊，对了☆有没有人看到梨地同学呢～？」
当我提起这个名字时，她们顿时僵住了。
「呃……今天好像……还没看到吧……？」
「呃，嗯，是啊。如果有来的话应该是在那边吧……？」
其中一名女生指向热闹的角落。
我莞尔一笑，向她们道谢。
「谢谢你们☆」
接着我离开人群，同时确认时间。
我预计停留在同学会的时间是二十分钟。
依照小香穗的说法，一旦超过这个时间我的伪装（催眠）就会破功，而且我为了今天事先背起来的话题也会用完。
若是能顺着气氛说些有趣的话，或者根据对方的反应临场发挥话题就好了……不过这就要讲到人格魅力的问题……
然而，参加这场同学会的是我们国中的一整个年级，人数在百人以上。就算出席率只有一半，也有将近50人。如果和每个人都聊1分钟，那就几乎快1个小时了！设定20分钟这个时间也太硬了吧！？
糟糕，我开始慌了。一旦慌张就会露出破绽。
我保持冷静，稳住步伐，装出游刃有余的样子在店内穿梭，绝不让脚上的玻璃鞋滑落。
「嗳，有看到梨地同学吗？」
「唉？啊，好像没看到吧……？」
「这样啊，谢谢☆」我微笑着道谢，转身寻找下一个人。
「梨地同学是不是没来呢？」
「啊，抱歉，我不清楚耶。我帮你问问旁边的人吧。」
嗯，谢谢☆我露出微笑继续找下一个。
好奇怪。
梨地小町同学在国中时代可说是学校阶级的顶点，是女王陛下。
那种类型的人绝对不会错过这种同学会。
因为她可以在这里尽情地耀武扬威，展示自己的影响力。
焦躁的情绪开始勒紧我的腰部。
她这种人应该会理所当然地觉得『自己没去，这场同学会就没办法开始』才对吧？不是非得要成为最重要的焦点才甘心吗？所以，哪怕只是有人稍微反抗，她就无法忍受，当初仅仅是因为『看不顺眼』这种理由，就把我逼到绝境了对吧。
既然这样……为什么？
我也考虑到她有可能会迟到，所以还刻意晚了三十分钟才到。原本计画是在气氛最热烈的时刻现身，狠狠地对梨地同学说上一句，然后就这样潇洒离开。
不行，找不到她。内心的不安愈滚愈大。
氧气不够了。我愈是着急，感觉身上这套最强装备就愈来愈接近崩坏。
不行。我决定先撤退到店外。
这样下去根本不会有进展。
本来，我是计画在这场同学会跟梨地同学当面对质，让她亲口更正关于我的谣言，这样就完美了。
如此一来，在国中流传的那些怀疑我是阴角的传言，想必就能透过凑学妹帮我洗刷清白。只要凑学妹能够承认她听到的一切都是谎言，那么围绕着遥奈的这场风波应该也能就此平息。
可是，如果梨地同学根本没来，我也束手无策。
所以现在先专注在另一个目的，让大家对我留下强烈的印象，然后就撤退吧。
要是继续待下去，万一这副伪装的外壳崩塌，我那个从过去到现在一点都没变的真面目就会曝光。
我一边被男生和女生搭话，一边朝着义式餐厅的出口游去。
氧气瓶的残量所剩无几。
但是，陆地已经在眼前了。只要伸手，应该就能到达。
「甘～织──」
一只手搭上了我的肩膀。
我转头一看。站在那里的是个留着亮色头发、个子高&#18487;的女生。
不是梨地同学。
是当年总是待在梨地小町同学身边的那个女孩。如果要说得难听点，那时的我只把她当成梨地同学的跟班。
『竟然被拒绝了，好丢脸喔。』
她是说出这句话，嘲笑梨地同学的那个女孩。
我的身体不由自主地僵硬了起来。
「唉～是怎么了啊？甘织你变得好有气质耶！还记得我吗？我是跟你同班的那个──」
这句话的后半我听得不是很清楚。
是因为周围太吵？还是我脑袋里痛得嗡嗡作响的耳鸣让我听不出来？
「嗯，当然记得☆你最近好吗～？是说真的好神奇呢～明明才一年不见，大家升上高中后都变得更成熟了呢～☆」
我要说话。要对等地交流。
挺直背脊，直视对方的眼睛。
反正她们根本不会记得以前的我。我必须用现在的形象覆盖上去。
「对啊对啊。是说○○那家伙，居然才一年就办这种同学会，真的超烦的呢。听说他之前有个暗恋的对象，结果对方一上高中就马上交到男友了，超逊的对吧w」
「哦，原来是因为这种理由啊☆不过没关系啦，毕竟我很开心能见到国中朋友。○○同学虽然这么说还是来了呀。」
「也对啦。要是有酒就好了，不觉得光喝果汁根本没气氛吗～？」
「哈哈。不行啦。这么多人，怎么想都不可能蒙混过去吧☆」
呼吸变得困难。
当我和她聊得热络起来，这次换成这里慢慢成为社交场的中心。
曾是梨地同学伙伴的那些女孩子一个接一个聚了过来。讽刺的是，场景几乎和当初邀请我一起去玩那天如出一辙，只是，这次少了梨地同学。
「我说，等等结束后要不要一起去玩？」
「──」
我的铠甲出现裂痕。
「不错耶～」后面的女孩子同意这句话。
「听说还会有男生来。我们热闹一下吧。」
我的盾牌开始碎裂。
明明再走一会儿就到出口，这几步却很遥远。
她露出笑容对着我。
「甘织，你就陪我们一下嘛。」
看样子，我被学校阶级上层的女生另眼相待了。这次，她们总算认同我是伙伴了。
如果现在不顾一切──就像逃向屋顶的那天一样──拔腿就跑的话，或许我还能守护自己。
我的装饰品逐渐失去光芒。
但是，我来这里的目的是──
我抬起头，和那天不同，我露出认真的表情。
「我……」
周围的视线如同锋利的针刺在身上。
最强的装备早已瓦解殆尽。
现在的我已经一无所有。
不对。
我是甘织玲奈子。
我就在这里。
我，是为了改变过去才来这里的。
「我不去。我怎么可能会去嘛。」
我的声音与先前的语调截然不同，让周围的气氛瞬间产生裂痕。
这句话的语气，和刚才嬉笑着交谈的风格完全不同。
我深吸了一口气，接着滔滔不绝地说出心声。
「因为跟你们出去也一点都不有趣，我才不去。哪有人想跟只会拿别人当笑话、取笑别人的人在一起呢？如果你们觉得这样很好玩，那就自己玩吧。我是绝对不会奉陪的。」
随着每一句话说出口，对方的敌意也夸张地膨胀起来。
即使如此，我依然独自站在这里。
「然后就开始无视我了吗？有够无聊的，真的是无聊透顶。」
我已经知道了。这个世界上，充满着许多恶意。既然只要知道了，就能够对抗。
因为我不想输。
为了那些推着我向前走的人，也为了相信我自己的自己。
我已经和那时候不一样了。
有人笑了起来。
「竟然被拒绝了，好丢脸喔。」
那个女孩用彷佛一切都被毁掉的眼神瞪视着我。
「别得意忘形了，甘织你这种人也敢──」
她看起来像是要扑过来抓住我。
即使如此，我也没有移开视线，直直地回望着她。
「──」
就在那一瞬间，餐厅的门被推开。
叮铃当啷，清脆的铃声响起。
所有人的目光都被吸引了过去。一名高&#18487;的身影走了进来。
那个人有着彷佛模特儿般修长匀称的完美身形，纤长的眼眸，口鼻则隐藏在黑色口罩底下，浑身散发着犹如锋利刀刃般的凌厉气息。
那名人物身高明显超过175公分，将双手插在宽松连帽外套的口袋里，笔直地朝我走来。
「甘织。」
低沉而清晰的嗓音，即使在嘈杂的餐厅里依然格外响亮。
「你在做什么？时间到了，回去了。」
「你……」
梨地同学的跟班所说的话被周围的喧嚣淹没。
四周的人群纷纷兴奋地窃窃私语『男朋友！？』『哇！』『好帅！』。
「啊，可是……」
就在我才稍微流露出一丝迟疑的瞬间，那个人就一把抓住了我的手。
「别啰唆。」
不容分说的语气。我被强行拉了过去，身体顿时失去平衡，整个人直接撞进了那人的怀里。随后，周围响起兴奋的尖叫声。
「那个……」
我刚准备小声地用只有那个人听得见的音量对他低语的瞬间。
对方拉下了口罩。将那张脸──
「唉──」
覆上了我的嘴唇。
视线被彻底遮住。
这次，周围响起了震耳欲聋的尖叫声。
当那个人抬起脸后，我整个人都变得面红耳赤。
我像是为了辩解那样回头看向以前的同学们，竭尽全力挤出害羞的笑容，同时轻轻地挥了挥手。
「啊、啊哈哈哈……那、那个，总之就这样啦，我先回去了……下次见！」
梨地同学的跟班们哑然失声──她们的眼神中明显交织着羡慕与嫉妒的色彩，直到最后都无法动弹。
离开餐厅后，我们走了一段路。
「啊，那个，那个！」
我顾不得妆是不是会花掉，使劲用手背擦拭嘴唇，发出抗议的声音。
「我很感谢你来救我！可是，应该没有必要做到那种地步吧！？」
「怎样？」
那人用一双索然无味的眼睛映照着我。
「既然要做，就要彻底，对吧？这可是完全符合你的要求哦？」
「话是这么说，但也不用接吻啊！」
「并没有碰到嘴唇。」
「是没错啦！」
那几乎掠过唇边、落在脸颊上的吻，看来果然是故意的。
这个人确认四下无人之后，移开戴得很深的兜帽，接着又取下假发。
「……呼。」
那被压抑的漆黑长发瞬间如花绽放，在风中轻轻摇曳，笔直地垂落而下。没有一丝卷曲，那个人──她转眼间便恢复了原本的美貌。
琴纱月。
我最强的装备。所谓的剑，正是她本人。
「明明初吻的时候还脸红得无法掩饰动摇……你已经变成一个坏女人了呢，纱月同学……」
「是啊。也许是因为身边有个最糟糕的范本吧。」
到底是在说谁啊？是真唯吗？还是小香穗？总觉得形势对我愈来愈不利，还是换个话题吧。
「不过话说回来……虽然我原本就没有担心，但没想到居然会这么适合你呢，纱月同学。」
「那当然。」
「这股自信……别人的赞美对你来说只是百姓进贡的税金吗……」
「难道我该谦虚一点吗？」
说完这句话，在月光下露出笑容的纱月同学就犹如真正的女神。
可恶……太强了啦……！
纱月同学穿戴着小香穗提供的各种男装道具──十公分的内增高鞋、束胸的紧身背心等等──我拜托她担任来迎接我的任务。
紫阳花同学的气质过于温和，真唯的脸很有可能曝光，小香穗则因为身高问题而压倒性地缺乏气势。综合考量之后，我们唯一的选择就是纱月同学。
虽然认同这点让我感到超级屈辱……但不得不说，这个年纪最令人羡慕的要素，果然还是在于是否拥有一位超有魅力的恋人。
琴纱月这女人的脸庞拥有足以斩断一切的威力。因此，她便是我最强的剑。
说实话，无论他们把扮演我恋人角色的纱月同学当成男性还是女性，我都无所谓。但纱月大人表示『还是想变装一下呢』，于是就依她的意思这么做了。纱月大人的美貌超越性别，行走于三千世界……
我怀抱着哪怕只是沾一点光的心情，开口问道：
「……纱月同学，请问你的美容秘诀是什么？」
「遗传。」
「你会被打的啦！？」
不如说，希望她真的被揍一顿。被全世界的人揍一顿。不对不对，这样说对帮助我的纱月大人太失礼了！退散吧！我内心的嫉妒恶魔！
话说回来，如果成为纱月同学的恋人，就代表每天都能体验像刚才那样的「超级自夸大赛」吗……？这也太惨烈了吧。要是换个时代，说不定国与国之间真的会为了纱月同学的美貌而掀起战争。克丽奥佩脱拉·纱月……
「不过，其实我应该不需要特地来救你吧？」
「唉？」
「你说的话还挺有气势的。」
看来催眠音档的影响已经消失了。我现在才后知后觉地回想起自己说过的话，脸色顿时发青。
「你、你、你……你听到了吗！？」
「是啊。」
哑然……真的哑然啊！
「那你就应该早点来救我啊！我都觉得自己要死了耶！？」
「呵呵呵。」纱月同学轻笑了一声。
「既然在那种时候，你有办法说出那种话……」
纱月同学撩起头发，微微眯起眼睛。
「我可以允许你加入我们的小圈子，甘织。」
这次，我是真的哑口无言了。
「………………我到现在都还没被你认同吗！？」
我用颤抖的声音喊道。
说不定纱月同学……根本不是我的超级好友……！？
从四月开始的七个月过去后，自己总算被认同为五重奏的一员……当我对这个冲击的事实慢慢释怀的时候。
我们走在前往车站的路上，纱月同学开口问道。
「所以呢，结果如何？」
「呃……大致上应该算是成功了吧。我想，至少有颠覆了阴角的印象。」
毕竟，纱月同学的吻（未遂）应该有相当惊人的效果。
「嗯，既然都打扮成那样的话。」
纱月同学观察着我身上的最强装备。
「简直判若两人呢。」
「嗯，毕竟大家有助我一臂之力……啊，等等，现在我是被纱月同学夸奖了吗？」
我贪婪地渴求赞美，看到纱月同学露出一脸颇为骄傲的表情。
「嗯。不愧是真唯、濑名和香穗呢。」
「就是说啊！确实啦！大家都发挥出专业级的成果──」
我就知道！纱月同学是不可能这么老实称赞我的！不过话说回来，那三个人确实很厉害。五重奏的大家能被夸奖，我也觉得很开心，于是笑咪咪地准备继续聊下去──
「唔……」
然而，纱月同学突然满脸痛苦，表情就像是被圣水浇了一头的恶魔一样。
「怎、怎么了？」
「没什么……虽说是为了贬低你，也不应该脱口说什么『不愧是真唯呢』……」
「难道你是中了『一夸奖人就会折寿』的诅咒吗……真是辛苦你了……」
我满怀同情地说道，然而纱月同学拨了拨头发，淡淡地说「那话说回来──」调适心态的速度快到爆炸，真让人羡慕。不过要说我想变成这样吗……倒也不太好说啦……
「那这样，你的目的就达成了吧。」
「啊……」
我停下脚步。站在路灯下的纱月同学回头看向我。
「怎么了？」
「其实……算是只有……达成了一半吧……」
我瞥了一眼手机。协助这场作战的伙伴们陆续传来『结果怎么样了？』的讯息。我一边回覆『嗯，很顺利』，一边继续说道。
「其实，我本来应该必须见到一个叫梨地的同学……但她没有来同学会。」
「哦。」
纱月同学兴趣缺缺地随意回应了一声。
「她是让你拒绝上学的元凶？」
「呃，算是吧……唉！？」
我先点了点头，然后惊讶地倒退了一步。
「为、为什么你会知道！？」
纱月同学对我所瞭解的情报，应该就只有我是个在高中改头换面的前阴角，还有我国中时期曾经拒绝上学而已……
然而，她却像是解开了高难度谜题的解答者般，以平淡的语气说出口。
「只是把点连成线而已。放心吧，我没有告诉任何人。」
「感、感谢你的顾虑……」
因为某个人害我拒绝上学，这件事在难以启齿的事情当中是最难说出口的那种（我不是想刻意隐瞒啦小香穗！）。因为一旦说出来，感觉大家会有可能把矛头对准元凶。
再说，我也不是想依靠真唯或小香穗那过于强大的力量来复仇……
这时，纱月同学的视线微微向上移，彷佛在向月亮询问什么似的，喃喃低语。
「……梨地？啊，原来如此。」
「唉？你认识吗？」
「不，完全不认识。」
「？」
今晚的纱月同学，比平常更难以捉摸。
「那么，就必须让你见见她了呢。」
「我是很想啦……」
问题是该怎么做呢？该让星来学妹再去联络梨地凑学妹，打听她姊姊就读哪间高中吗？
然后还得在学校门口蹲点等人……但这样的话，就无法再使用虚张声势的作战了。我将处于不利的局面，被迫在客场迎战。
不然就先回去同学会的会场，至少问一下她的联络方式吧。虽然脚步很沉重……但这样应该还能为下一步铺路。
「你先等一下。」
纱月同学这么说着，拿出了手机。
她背对着我，开始拨打电话。
很快的，好像接通了。
「嗳，我问你。」
纱月同学对着电话那头的人这样问道：
「关于梨地小町这个人，你应该有调查过她吧？」
「唉！？」
我不由得大声惊呼。她到底在跟谁讲电话啊！？
结果被纱月同学嘘了两声制止我。呜……不能妨碍她讲电话……
可、但是，这样好在意喔……！
「你是为了抓住她的弱点吧。我对发生过什么事没兴趣，现在需要的只有情报而已。嗯，那种事情之后随便你自己向上头申请吧。」
从我零星听到的对话还有纱月同学的态度听来，感觉她大概在要求什么非常荒唐的事情。
这、这样真的没问题吗……
与对方争执了一会儿后，纱月同学似乎总算找到了妥协点，微微点了点头。
「那就这么决定了。我知道了，麻烦你了。」
电话挂断了。
见纱月同学盯着手机萤幕沉思了一会儿，我怯生生地开口询问。
「那个……结果怎么样了？」
这时，我的手机收到新的讯息。寄件人是纱月同学。
而讯息的内容──赫然附上了刚才提到的那个人，也就是梨地小町的住址。
「唉！？」
这、这、这是怎么回事！？
我瞪大双眼，纱月同学就像在表示「我能做的事情就到此为止了」一样，转身背对着我。
「那么，我能帮的只到这里了。」
「呃，那个……」
「再来，就靠你自己努力了。」
我脑中涌现无数想说的话，却完全无法整理清楚。
看着纱月同学快步离去的背影，我赶紧小跑步追了上去。
「等、等一下，这到底……」
就在这时，映在商店橱窗上的自己，映入了我的眼帘。
由真唯、紫阳花同学以及小香穗合力塑造出的──史上最强的我。
打扮得彷佛变成了另一个人，而这副模样给了我勇气。
最重要的是，这让我深刻体会到自己拥有这么一群真心为我着想的朋友。
即使没有铠甲，没有盾牌，没有装饰品，甚至连剑都失去了。
我的胸口依然蕴藏着这股名为友情的力量。
这样的我，究竟能做到什么？
答案显而易见。
当然是什么都能做到。因为这是为了妹妹啊！
「纱月同学！」
我用几乎像是悲鸣的声音，在夜色中喊道。
纱月同学站定脚步，并没有回头。
我对着她用力挥手。
「谢谢你！我会加油的！」
纱月同学只是背对着我，轻轻举手。
而我，朝着前方奔跑而去。
这就好像遗失了玻璃鞋的灰姑娘。可是──我依然站在这里。
最后的战斗，终于要开始了。
＊＊＊　＊＊＊
琴纱月在回家途中，像是突然想起什么似的，拨出了一通电话。
电话很快就接通了。
『来了……喂喂……』
电话另一端传来不耐烦的声音。纱月开口第一句话就是道歉。
「不好意思了。」
『……』
听到这句话，电话另一头的那个人明显有些意外。
『……这次吹的是什么风啊？』
「没什么，我只是知道这次的要求挺乱来的。所以觉得至少该跟你道个谢。谢谢你。」
『唉。』
对方──照泽耀子不满地叹了口气。
『所以说……你到底想做什么啦？我们的工作，可是要让那位女王玫瑰的千金和甘织玲奈子分手耶。虽然现在的我有九成就像个家政妇一样……但你的支线未免也开太多了吧？』
纱月没有立刻回答。
『你说过你有你自己的目的……但这样下来，我也不得不觉得你只是在利用我而已。』
离车站前面愈来愈近，在霓虹灯的映照下，她迈开步伐，将那些试图搭话的陌生身影抛在身后。
「这是必要的，至少到目前为止。」
『……必要？』
「没错。那个女人无法同时做两件事。所以为了让事情有所进展，现在必须先把恋爱问题摆在一边，优先处理围绕在甘织身边的其他问题。」
『……什么？这就是让那两人分手的作战计画吗？』
「没错。」
纱月毫不避讳地如此断言。
『……你还是老样子，用那种让周围所有人都会被骗的语气断言呢……如果我是侦探的话，你就是诈欺师了吧？』
「别说那种奇怪的话。我先挂了。」
『啊，下次有空的话，麻烦你再过来这边帮忙嘛！因为如果不是你开口，那位公主殿下根本不会听我的话！就当是提供情报的回礼吧，好吗！』
纱月毫不犹豫地挂断了电话。
她停下脚步，视线落在玻璃柜上的倒影。
这名拥有漆黑长发的女人，就是将南瓜马车授予灰姑娘的魔女……非也。真要说的话，她更像是将毒苹果递给了白雪公主。
（没错。就像当时一样，假如甘织不是在万全状态，一切都毫无意义。不过是无聊的心灵创伤，快点给我解决掉──）
微风吹动发丝，轻轻晃荡。
（恋爱究竟是多美好的东西？还是其实只是无聊至极的存在？错的是我，还是真唯？）
映照在玻璃柜里的魔女，轻轻地勾起唇角。
（──这个答案就由你来揭晓了，甘织──）
第七卷 甘织遥奈的故事 其之五
玲奈子姊姊从小就是个精明能干的人。
或许这与姊妹之间相差两岁有很大的关系，但年幼的遥奈不太明白这个道理，只是单纯地觉得姊姊好厉害，对她怀抱着纯粹的崇拜之情。
她知道各式各样的游戏，而遥奈身边发生的那些快乐的事，几乎都是从姊姊的点子开始的。
不仅如此，姊姊对遥奈特别温柔。当两人一起闯祸的时候，她总是会自己先站出来，成为父母责备的对象。
即使脸上的表情写满了『为什么只有我被骂！』，但只要看到遥奈因为内疚而沮丧，她就会笑着这么说：
「因为我是姊姊啊。」
每当她这么说的时候。一遍又一遍地这么说着的时候。
遥奈的心中，渐渐萌生出某种自豪感。
『因为我是姊姊的妹妹啊。』
面对每天接踵而来的各种问题，遥奈学会了埋首其中、努力不懈。
即使做得不够好，也不想成为那种连尝试都不愿意，只会找借口的人。
因为，她是那位出色姊姊的妹妹。
然而。
这份崇高的志向，并非每次都能如愿。
应该说，不顺遂的事情反而比想像中还要来得多。小学低年级的遥奈，几乎每天都在经历挫折，每次都气得义愤填膺。
指责乱丢垃圾的朋友时，对方反驳，最后演变成争吵。
向老师检举不认真打扫的男同学时，却被冠上「爱打小报告」的称号，又吵了起来。
被同学硬塞了值日生的工作后，只把对方的份原封不动放着不管就回家了。结果隔天对方哭了起来，自己反而莫名成了坏人，干脆赏了对方一巴掌。
事情总是无法顺利解决。
自己实在很不精明。无法像姊姊那样。即使如此，遥奈仍怀抱着尚不成熟的正义感持续奋战，不过，她的内心却也一点一点地逐渐消磨殆尽。
或许，自己无法成为优秀姊姊的妹妹。
某一天，放学后的公园里。
她们两人并肩坐在秋千上，背着书包的遥奈询问姊姊。
「要怎么做，才不会被人讨厌呢？」
或许连问出这种问题的自己，都有可能让姊姊感到失望。
遥奈一脸不安地窥视着姊姊的表情。
姊姊却理所当然地回答了。
「我喜欢遥奈喔。」
脸上露出有点成熟、却又带着几分稚气的笑容。
「就算有人讨厌遥奈，我都会喜欢遥奈的。」
胸口开始热起来了。
「是吗？」
一句话，只是这么一句话。
就让人这么想。
「那就够了。」
就算班上所有人都讨厌自己，但姊姊愿意一辈子喜欢自己的话，那就好了。
从那天起，遥奈穿在身上的铠甲消失了。
不需要再和谁对抗。自己只要正直地活着就行。要是有人来找麻烦，就反击回去。就算被人在背后指指点点，也不会再在意了。
或许无法成为像姊姊那样出色的优秀妹妹。
但如果能成为最喜欢的姊姊的、最喜欢的妹妹，那就够了。
过了一段时间，不知为何，情况逐渐好转。欣赏遥奈如实展现自我的人变多，也开始有人说她变得更容易亲近。遥奈自己也发现，每一天都变得更加自在。
在这一刻遥奈确立了自我肯定感。
从今以后，遥奈再也不会对自己的生存方式感到迷惘。
甘织玲奈子的妹妹，甘织遥奈的故事，至此迎来了圆满的结局。
只是──这仅限于遥奈的幸福。
不知不觉间，遥奈与玲奈子的立场慢慢逆转。
最喜欢的姊姊不再去学校，变得像烂泥一样。
最喜欢的姊姊失去了内心的支柱，崩溃到甚至无法靠自己站起来。
像翘翘板一样，当一方上升，另一方便会坠落。姊妹说不定就是这样的关系。遥奈的才能开始绽放，但随着时间推移，却逐渐成为折磨姊姊的枷锁。
那个曾经最喜欢的姊姊，开始对妹妹视而不见。
『骗子。』
明明曾经说过喜欢自己。
这世上根本没有谁会一直喜欢自己。从一开始，就只是遥奈的一厢情愿。
即使如此。
或许，在心底的某处，她还是一直相信着。
总有一天，姊姊会再度靠自己的力量站起来，迈步向前。
毕竟，姊姊她──
是我的姊姊啊。
第七卷 第八章 我不可能当个好姊姊，绝对不行！（※似乎可行？）
依照地址走到的地方，位于住宅区的一角，那栋房子就坐落于此。
我可是在本地土生土长的女人。只要有地址，就能顺利抵达……
但是，问题从这里才开始。
外观上是间普通的独栋建筑。只是，那块堂堂正正挂在门口的『梨地』门牌，如同避邪符般闪着冷冷的光芒。
虽然靠着一股气势来到了这里，但要按下门铃实在有股抗拒感……！
我的个性大概是那种就算眼前发生火灾，也无法按下火灾警报器的人吧……毕竟，这样感觉很可怕啊……这个世上的推销员之类的真的太了不起了。竟然能够冲进陌生的家门，简直就是现代的勇者……
我该怎么做，才能按下这个门铃呢……？
对了！叫星来学妹出来如何！这样的话，对方应该就不会太过警惕，自然会开门了！这说不定是个好主意！
不行。我现在还是封锁着她的联络方式……对不起，星来学妹……等一切结束之后，我一定会遵守让你和真唯见面的约定……
这样的话也别无选择了，我只能自己去按门铃。早知道会变成这样，刚才应该在车站前买点伴手礼的！不过这么做的话，大概也只会让对方困惑地想『为什么？』吧！
唔喔喔喔──！统御森罗万象的勇气之神啊！请赐予我力量吧──！
嘿啊！
我按下去了！
按下去了。
下一瞬间，有某种无比强大的力量猛然拉住我的手臂。『赶快逃离这里吧！』──这个谜之声的真面目，其实就是我那软弱的内心。
不行啦……要是现在逃走的话，会变成按完门铃就落跑的恶作剧坏蛋了吗……！我不想留下前科……！
就像是在暴风雨的海上紧紧抓住小船的碎木板般，我留在原地。
在这令人尴尬得无地自容的时间流逝后，门铃的对讲机传来了回应。
『来了。』
这个声音…………应该是凑学妹！
我对着摄影机举起手，挤出一抹僵硬的笑容。
这样的反应……真的正确吗？
「晚安，我是甘织玲奈子。」
『唉……为什么？』
这个疑问实在是太理所当然了。
「其实，我有点事情想谈谈……」
『呃……请稍等一下。』
过了一会儿，玄关的门打开了。
凑学妹穿着家居服，明显带着戒备的神情站在那里。
「姊姊，你怎么知道我家……？」
「这个嘛，那个……就是………因为以前是同班同学嘛！」
「……原来如此？」
凑学妹边摸着下巴边皱起眉头，看来她无法接受这个说法！
没关系！为了达成我的目的，现在不需要勉强凑学妹接受！
我站在玄关和凑学妹交谈。
「其实，今天有个国中同学会。」
我这样说后，感觉凑学妹的表情似乎僵硬了一下。
「所以你才穿成这样？」
「对对对！然后啊，那个，就突然想看看她，毕竟好久没见了嘛！所以就想到梨地同学现在怎么样了呢──这样！」
我感觉到凑学妹的警戒心又提高了一个等级。
「所以，你是特地来找我姊姊的？」
「我没有事先联络，想说她人在的话，就可以见到她这样！」
我露出灿烂的笑容，彷佛残存的阳角气息在发挥作用，双手合十诚恳地拜托凑学妹。
「那个，可以吗？这么突然真的很不好意思！」
然而，凑学妹的反应……果然不太乐观。
「这……可是……」
呜呜！我是不擅长拒绝别人邀约的女人，同时也是不擅长被拒绝后还厚着脸皮拜托对方的女人！但是，人生不能因为不擅长就选择逃避！
「那、那个……能不能帮我问问梨地同学呢？就说『甘织玲奈子来找她了』之类的！」
我只能拼命地恳求。
这么做确实有点赌博的成分……不过，如果她还是我认识的那个梨地同学的话，应该不会直接把我拒于门外才对。
她任性、嗜虐又自我中心，但为了保有身为阳角的体面，至少必须要保持社交性。
如果这个条件崩塌了，她就无法继续站在班级阶层的顶点。
凑学妹犹豫了一下，还是轻轻点了头。
「……嗯。」
「太感谢了！啊，我在这里等就好了！」
太好了！接下来就是要小心不要惹她生气，态度要放得超低，诚心诚意地低头请求！是说这样我根本就没有维持阳角模式嘛。
不过没关系！反正凑学妹早就看穿我的真面目了！
然而，就在凑学妹准备转身离开的时候，她却忽然低下头，然后摇了摇头。
「果然……还是不要好了。」
「唉！？」
她改变主意了！？
为什么！？到底为何！？
「姊姊，今天还是请你回去吧。这样做……不太对。」
「可是！这在某方面来说也是为了遥奈啊！」
我立刻动用了最后的手段。
拜托我设法帮助遥奈改善现状的，是星来学妹和凑学妹。那么我都为了达成这个目的而来了，凑学妹如果在这个时候选择不合作的话就说不过去了……应该是这样才对。
「对不起。」
但是，凑学妹却一脸歉疚地低下了头。
这根本说不过去吧！？
如果这是RPG的话，我现在应该要打倒挡在路上的凑学妹，在最终头目前存档，然后再去见梨地同学才对。但日本是法治国家，要是真的这么做的话我的罪状恐怕会累积到爆，到时候就真的无计可施了……
就这样结束了……！？甘织玲奈子的眼前一片漆黑！
不对，还没完呢！我可以的！我一定可以的！脑中一定会突然闪现出解决这个状况的方法！我做得到我做得到我做得到！我做得……
就在我快要失去这股毫无根据的自信时，背后传来了一道声音。
「凑！」
我猛然回头。难道是天助我也……！？
确实如此。出现在我眼前的，是国中生三人组之一──星来学妹。
唉！？
在我们都愣住的时候，星来学妹介入了这场对峙。
「为、为什么你会在这里？」
「……因为有人通知我。」
是谁通知她的……？
知道我来这里的，应该只有那位神秘的情报提供者，以及纱月同学而已……
呃，不对，还有一个人。
是Moon小姐！
身为星来学妹的伙伴兼佣兵的Moon小姐，肯定早就和她交换了联络方式。她一定是预料到我会来凑学妹家，便提前送来了援军。实在是个深谋远虑的女人……
星来学妹没有理会我，而是直接对着凑学妹大吼。
「你也一样，到底还要逞强到什么时候！你应该很清楚现在已经不是在意面子的时候了吧！」
「等、等一下，你怎么突然……星来？」
「就是因为你这样，我们三人才一直没办法变回以前的关系啊！」
星来学妹一把抓住凑学妹的衣领。唉！？
怎么突然就变得这么暴力了！？这是要打架……要打架了吗……！？
等一下，这种情况我该怎么办！？是不是要阻止比较好！？
「姊姊前辈！上楼梯，右边的房间！」
「唉……？」
星来学妹大吼。
「去吧！快点！」
呃，可是！这样我的罪状会累积到爆啊！
这里再怎么说都是凑学妹的家，就算星来学妹同意了，我这样闯进去也是不折不扣的非法入侵啊！
「所有讨厌的事情！快点把它！统统解决掉啊！」
星来学妹把凑学妹压到墙上，同时咬紧牙关地大吼。
我有一瞬间看向凑学妹。
她的眼神──
「──」
我穿过两人之间，踉跄地脱掉鞋子。
「……抱歉，凑学妹！我要自己进去了！」
「等等，你在做──」
「待会再跟你道歉！」
我踏入从没进来过的别人家，直接冲上楼梯。这下我这个年仅十五岁的少女也成为了堂堂正正的犯罪者！这次不是玩具手铐，而是要被铐上真正的手铐了！
可是，刚才凑学妹的眼神。
也许只是我的错觉……但我觉得那是在寻求帮助的眼神。
明知道自己无能为力，明知道根本不会有人来，却依然等待着有人伸出援手的眼神……
就像是当年我去了学校之后，却没有人愿意和我说话，只能逃进厕所，然后在镜子里看到的……那个眼神。
我不知道自己是否能够帮助她，但无论如何，我必须去看看。
在这前方一定藏着什么。
那是凑学妹一直想要掩盖、想要设法解决的东西。
我冲上楼梯，来到右手边的房间。伸手握住门把。
然后毫不犹豫地，一鼓作气推开。
那里是……时间凝滞不动的房间。
我瞬间停止了呼吸。
寂静笼罩四周，彷佛置身深海之底。
那是光芒无法触及的黑暗。
裹着毛毯的身影微微颤动，缓缓回过头来，那模样宛如在寒冷中瑟缩发抖的生物。
（插图015）
「……啊？」
四目相对。
不会吧。
像是试图与陌生星球的生命体沟通般，我鼓起勇气开口。
「……梨地，同学？」
我往前踏进房间一步。
她似乎终于注意到了我。
「……你是……甘织……？」
那无疑是梨地小町的声音。
然而，这个眼前的她，却和我脑海中挥之不去的记忆无法连结起来。我彷佛看到了来自相同起源，却截然不同的生物。
孱弱无力，就像是被地球的环境击垮，即将灭绝的……少女一样。
这是什么状况？
房间里一片凌乱。
可以看到制服被扔在角落里，就像是遭到随意扔弃了一样。
──制服？
就在那一瞬间，我彻底明白了一切。
「……你没去学校吗？」
梨地同学没有回答。
我又往前踏进房间一步。
里面杂乱不堪，几乎没有可以落脚的地方。课本看起来从未被翻阅过，如同死去褪色的珊瑚骸骨般静静散落在地上。
「为什么？」
这句话下意识地脱口说出，重重落在地上。
「……为什么？」
梨地同学甚至连移动视线都显得吃力，只是别开眼睛。
「这种事……跟你没关系吧……」
这句话，不行。
「……没关系？」
我的眼前瞬间染满鲜红。
视野逐渐狭窄起来。
「怎么可能没关系！」
连我自己都是第一次听到这种声音。
因为我说得没错啊。
『没关系』，这种话，梨地同学是最没有资格说出口的。
那是否定我人生的特大号地雷。
「当初抱着开玩笑的心情孤立别人的，不就是梨地同学吗！？」
我明明是基于其他理由，才潜入这片深海之中。
现在却将一切都抛到脑后，我只是将内心的情绪狠狠砸向梨地同学。
「你根本不知道我有多痛苦！居然还说『没关系』，这也太夸张了吧！」
梨地同学睁大浑浊的双眼看向我。
就连这种态度，都让我觉得无比烦躁。
「你把我逼得走投无路……为什么自己……却躲在这种地方啊！」
那股从胸口涌出的情绪，并不是愤怒。
「梨地同学这样的话……一直背负着心灵创伤的我，不就像个笨蛋一样吗！」
不知道为什么，心中满是不甘。
「嗳，梨地小町！」
「烦死了！」
梨地同学猛然站起，朝我逼近。
「突然跑来说一堆有的没的！你到底是想怎么样啊！你很烦耶！我根本不认识什么甘织！」
「别再逃避了，快回去上学啦！」
梨地同学的表情瞬间扭曲。
「……！你明明什么都不知道！」
「我怎么可能知道啊！因为我们上高中后第一次见面啊！」
这种毫不考虑对方感受，只是单方面倾泻情绪的对话，根本称不上是『对话』。
这只是将否定对方的意志化作子弹，朝彼此射击的杀戮战场罢了。
「是怎样啦……你是来报仇的吗……！」
「……我才不会做那种事。那样的话，我不就变得跟梨地同学一样了吗？」
「还刻意打扮成这样……你是来看我笑话的吧？」
「不是。这是……我努力过的证明。」
我装填子弹，一发足以贯穿深海黑暗的子弹。
「你看看啊，我可是努力过了。」
我将枪口对准梨地同学。
为了彻底杀死她记忆里的甘织玲奈子。
「我在高中改头换面，和国中时的自己告别了。」
如果她选择继续沉溺于黑暗，那就算了。
但我要让她知道，站在她面前的，是何等熠熠生辉的光芒。
「我还交到了很多朋友！努力练习化妆，也交到了恋人！为了弥补那些闭门不出的时间，我可是很努力的！」
梨地同学被我这番话击中，明显地低下了头，露出痛苦的神情。
「我努力了啊……！这都是为了……为了对你说一句活该！如何！你活该！」
「……！」
我伤害了她。用我明确的『恶意』，伤害了她的心。
被曾经欺负过的女人狠狠踩在脚下的感觉如何？
然而，我的内心却一点也没有因此而轻松起来。
「怎么？你倒是说点什么啊！」
我知道的，无论她说什么，我都不会满足。
我不会这么轻易放过梨地小町。这时我伸出手，一把将她推开。
「小町！」
我推了她一下。
被推开的小町毫无抵抗，触碰的感觉轻得就像幽灵一样。
她踉跄了一下，脚绊到床边，随即无力地坐在床沿。
她以宛如死去般的姿势僵坐着，经过漫长、漫长的沉默之后，才低声沉吟。
「……………………对不起。」
「……」
接着，小町断断续续地开口。
「我只是拿阴角开开玩笑罢了。」
「因为，在班上很流行啊。」
「邀请没朋友的阴角，让她们去跟男生互动。」
「然后我们就在旁边看着，嘲笑她们。」
「就只是这样的游戏罢了。」
当时的班级，一切都由梨地小町一手掌控。所以，只要有让她不顺眼的女生，就会被当成警告对象遭到集体无视。
就像幼童随手撕碎蝴蝶的翅膀那样轻松写意。
小町的独白，实在很空洞。一切都与我想像的一样毫无新意，甚至显得陈腔滥调。
哪怕她能说出一点新的事实、意外的动机，或者一个切实的理由，我说不定还能原谅她。
我肯定是这么盼望的吧。
因为，我其实并不想对任何人生气。
即使是曾经伤害过我的人，我也不想对她举起刀刃。毕竟那样太累了，而且最重要的是，刀刃终究是双面的。我甚至会因为自己伤害了对方而感到痛苦……我就是这么软弱。
痛苦，难受……
「所以……对不起。」
小町道歉的声音，让我浑身不舒服。
如果她还像过去那样，厚颜无耻地建立起自己的帝国，那么，我至少可以站在比她低的位置，单方面地伤害她。
那样的话，我就能毫无顾忌地将愤怒、憎恨、咒骂，还有所有的怨恨，全都狠狠砸在她身上。
我可以顺利对梨地同学完成复仇，痛快地迎接全新的开始。
可是……她这样子的话……
这让我不得不意识到，梨地小町也不过是个普通的高一生罢了。
反正她的声望一落千丈的原因，肯定也只是那些平凡无奇的理由。
升上高中后，她遇到了挫折，犯了错误。
曾经攻击别人的她，很快就成为了被攻击的对象。
然后，她就再也无法去学校了……
这种感觉糟透了。
她像是坠入了黑暗的深海底层，而我若在这时又狠狠补上一脚，那不过是单纯的『欺凌弱者』罢了。连我自己都无法否认这一点。
「答应我。」
我放下了仍冒着硝烟的枪口，俯视着小町。
已经没什么必要待在这里了。
「不要把我的国中时代的事情告诉任何人。」
「……嗯。」
像是感官都退化了般，她缓慢地点了点头，就像一条深海鱼。
「知道了。」
「还有。」
我也挤出最后一丝气力。
「我会把你忘了。」
「……嗯。」
我的要求，到此结束。
「我再也不会想起你。」
反正我说什么，她也不会听进去。『我努力过了。你也应该向前看。加油，不要输给现实。』这种话，她绝对不会听进去。
因为这世上，存在着绝对无法互相理解的人。
小町活在深海，而我已经走在阳光底下了。
那个傲慢地对我露出笑容的小町。
『反正你也闲着吧，甘织。就陪我们一下嘛。』
『对不起，我……真的，不太想去……』
还有当时明确拒绝她的我。
就在那一天、那个瞬间，我们的道路便已永远分开了。
尽管如此。
离开前，我还是在门边停下了脚步。
「还有最后一件事。」
「……什么啦？」
这句话其实完全没有必要。
可是，我彷佛看见了一丝微弱的线。
我与小町之间唯一相连的，那道微弱的光。不是国中时代的怨恨，也不是如今依旧持续的裂痕。而是作为一个人活着的时候，最理所当然的感情。
就像每天起床、吃饭、度过日常一样。自然而然存在于内心深处的某种机能。
那就是，对家人的爱。
「……别让你妹妹太担心了。」
这句话，不是以甘织玲奈子的身分对梨地小町说的。
而是作为一个同样有妹妹的姊姊，一个曾经拒绝上学的前辈告诉她的。
小町没有回应。
可是，唯独那句话，传到了深海之底……
我是这样觉得的。
当我耗尽所有情感，筋疲力尽地回到玄关时。
凑学妹和星来学妹正蹲坐在玄关，那种态度就像是在便利商前闲晃的不良少年。
总之，激烈的争执暂时告一段落了……应该吧？
「啊，姊姊。」
凑学妹注意到我之后，用不安的眼神望了过来。
「……怎么样了？」
被她妹妹这么问，我内心还是涌起了一丝愧疚。
但既然话都已经说出口了，这时候再回头道歉，反而又显得太过自私……
所以，我只是平静地陈述事实。
「我的事情，已经结束了。」
「……这样啊。」
我来这个家的目的，已经达成了。
小町肯定再也不会向任何人提起我的过去。我确实成功地改变了自己的过去。
我想，这样子……一定都能很顺利。
「唉……」
凑学妹重重地叹了口气。
在场的每个人都已经筋疲力竭了。
星来学妹用手托着下巴，喃喃开口说道：
「凑啊，一直想隐瞒姊姊拒绝上学的事。」
「……」
凑学妹低下头，星来学妹不管她，继续说了下去。
「所以，她总是跟大家说自己姊姊有多厉害，还会把听来的事情在学校散播出去。这次姊姊前辈的事，大概也是因为这样才传开的吧？」
「原来是这样啊。」
凑学妹露出歉疚的神情，轻声开口。
「……因为我觉得，如果姊姊拒绝上学的事被大家知道了，会让她更难回学校……」
这个嘛，嗯……或许是这样。
「对不起，姊姊。」
「……没关系。」
因为我能理解她想保护家人的那份心情。
「当妹妹的真的很辛苦呢。」
我浅浅一笑，轻声说道。凑学妹听到后惊讶地抬起头，接着又露出像是快要哭出来的表情，微微点了点头。
「……是吗……或许是吧……不过，我还是很喜欢姊姊。」
「……这样啊。」
不知为何，有股温意涌上胸口。
即使小町变成了那副模样，依然还是有一个人愿意站在她这一边。
这对过去的我来说，肯定也是一种救赎吧。
我缓缓地莞尔一笑，但星来学妹与我相反，夸张地叹了口气。
「我可是一──直都被在夹在中间当三明治喔。」
「……星来，也要跟你说声抱歉。」
「真是的。」
我对始终为了遥奈和凑学妹奔走的星来学妹低头道谢。
「谢谢你，星来学妹。」
「姊姊前辈没必要向我道谢啦……毕竟遥奈和凑，都是我的朋友啊。」
星来学妹嘿咻一声，站了起来。
「家里还有事要忙，我是偷偷溜出来的，差不多该回去了。不过，还有一件事我一──直想讲。」
她像是在为这件事画上句点般，对凑学妹露出一抹笑容。
「遥奈和凑都很恋姊情结耶。」
啊，我突然恍然大悟。
凑学妹满脸通红地沉默不语。
看到这一幕，听到星来学妹的话，我终于明白了一件事。
这次的事情，也许并不是关于一个曾经拒绝上学的姊姊，和一个现在拒绝上学的姊姊。而是关于这两位姊姊的妹妹们之间的故事。
我朝她们挥了挥手，离开了梨地家。
满脸都是被汗水溶化的妆，感觉好不舒服，我现在只想快点洗个澡。
走了一小段路，我抬头望向那扇窗户。
看到窗帘依然紧紧拉上的那个房间，我有一瞬间稍微思考了一下，是否还有什么话想告诉她的。
但最后，只浮现了一句自嘲。
我重新迈步向前。
姊姊这种生物……真的是没药医啊。
＊＊＊
回到家后。
因为在同学会上几乎没怎么吃东西，我把剩下的晚餐吃完，然后泡了个澡，让脸和身体洗个清爽。然后──
「啊，你回来啦。」
「嗯。」
我和妹妹在走廊上擦肩而过。
从懂事以来，我一直看着妹妹的这张脸。
任性又讨人厌，成熟又带点孩子气。
然后，有时候又莫名地可爱，让人忍不住心生怜爱。
我停下脚步，对她说道：
「嗳，遥奈。」
「嗯？」
我犹豫了一下，开口邀她。
「……今天，要不要一起睡？」
「唉？」
「……姊姊，这是什么情况？」
「呃……就突然想这样……」
室内的灯已经关上了。
我待在妹妹的房间，和她挤在同一张单人床。
当然，这张床可不是双人床，现在窄到稍有不慎就会滚下去。
「呜呜～好难睡～」
不出所料，妹妹抱怨了起来。
可是，当我问她『要不要一起睡？』的时候，她稍微思考了一下，然后回了一句『也不是不行啦……』。
无论是洗澡还是邀她约会，每次我开口邀请她都愿意答应来……她该不会其实很喜欢我吧？开玩笑的。
隔着睡衣，我能感受到她传来的体温。
既柔软，又温暖。
「所以，到底怎么了？」
「什么怎么了？」
「你应该是有什么话想说吧？」
「啊～嗯……被发现了？」
「应该说这样也太不自然了。」
「也是啦。」
只能承认了。
「你跟真唯说了什么？」
「唉？是这件事？」
「不是只有这件事，但也包括在里面。」
「嗯……算了，应该可以告诉你了。因为学校之前流传着一些无聊的谣言，我本来想灭火，但好像没成功。所以，我就决定不去学校了。」
「什么啦……」
「俗话不是这样说的嘛，『人言可畏，七十五日』。」
「……唉？所以才要等两个月？」
「嗯。就当作是个参考。」
「这想法实在是超乎姊姊的预料……」
「我很天才吧？」
「这有什么好得意的呀……」
等等，这家伙真的清楚自己在说什么吗？
她刚刚等于亲口承认，为了让我曾是阴角的传闻消失，主动长时间不去学校……
「你为什么做到这种地步？」
「因为啊──如果姊姊的阴角身分曝光了──我的学校生活就──」
「好好好，知道了。」
「不是啦，什么好好好，就只有这个理由啊。」
「我说啊，遥奈。」
我和妹妹背靠着背，低声说道：
「一切，都已经没问题了。」
「……没问题是什么意思？」
「就是，没问题了。」
「唉？难道我现在得烧掉这间房子吗？」
「不是啦不是啦。姊姊已经消灭了曾是阴角的过去。」
「你发明了时光机？」
「差不多吧。」
「你是笨蛋吗？」
「这家伙……」
妹妹强忍着哈欠。
「姊姊，你还是好好过正经一点的人生吧。」
「我觉得自己已经过得很正经了啊……」
「嗯，算是吧。」
「……嗯？你刚刚是娇了？」
「这都要感谢你那群难能可贵的好朋友呢。」
「嗯，这倒是……」
我无从反驳。
「我说，遥奈。」
「嗯……？」
她的声音听起来有些微濡湿的情绪。
「对不起。」
「对不起什么？」
「一直以来，都很对不起你。」
我一点一点地吐露心声。
「以前不去上学，心理状态一团糟，还对遥奈乱发脾气，对不起。还有，在那之前，也一直都不算是个好姊姊……真的对不起。」
「……」
「可是啊，我会努力的。我会努力成为一个出色的姊姊。我很感谢你为我做的一切，所以──」
遥奈突然微微颤动。
接着，用力拉住我的肩膀。
硬生生地把我转向她的方向。
「呼唉？」
妹妹挺起身子，低头看着我，然后将脸凑近。
「唉？唉？」
就这样。
咬住了我的脖颈。
「呀！」
我惊慌地缩回身体。
「等、等一下啦，你在──喵呀啊啊！」
这次我直接从床上滚了下去。
屁股直接跌坐在地上。
「姊姊，你到底在干嘛啦？」
遥奈笑着从床上俯视着我，然后伸出舌头，淘气地「呸」了一声。
「姊姊要担心我，还早一百年呢。」
我一句话也说不出来，只能闷哼着，一边揉着被咬的脖子，一边抚着摔疼的屁股。
怎么讲呢……虽然她说的没错啦……但稍微让我看看可爱的一面又有什么关系！遥奈这个大笨蛋──！
第七卷 甘织遥奈的故事 其之三
「拜、拜托你了！遥奈前辈！」
姊姊卯足了劲，低下头如此恳求。
遥奈双臂环胸，俯视着这位国三的姊姊。
「要在高中改头换面，是吗……」
「是的！」
脑海中，有个声音冷冷响起。
『骗子。』
这次也一样。反正又在说谎。
姊姊一直都在背叛自己的期待。
说起来，姊姊在拒绝上学之前，就是个非常不起眼的女人。在学校阶级当中也是最底层，既不懂察言观色，也不懂体贴人心。
幼年时的憧憬，全都是错觉。以为的可靠，其实只是厚颜无耻。以为的温柔，其实只是软弱无能。随着岁月流逝，那层幻想被一层一层地剥离。
如今连皮带肉都不剩，彷佛枯骨的姊姊低着头站在眼前，遥奈目不转睛地盯着她。
现在要拒绝她很简单。只要顺从自己早已遭到背叛的心，转身离开就好。
只要期待，就会换来新的背叛。这样只是让憎恨愈来愈深。
没错。
到了这个地步，我依然还在期待。
期待姊姊能像当时那样再次闪耀。期待她变回那个出色的姊姊。
太可笑了，根本没学到教训。遥奈心底对姊姊的责骂，也狠狠刺向自己的胸口。因为无法放手的不只是姊姊，自己也是一样。
那么，就试试看吧。
「是没问题啦……」
这就是最后一次了。不仅对姊姊，也对自己的内心做个了断。
这是最后的机会，想必也是一个彻底放弃这段亲情的绝佳理由。
就算失败了，顶多只是浪费一点时间，但如果这样能让我的人生从此少掉一个担忧，那也无所谓。
「首先，去一趟美容院。」
「啊，唉？」
「就是把那碍眼的头发整理一下！等你视野看得比较清楚了，再开始进行下一步！我话先说在前头喔，既然决定要做就要贯彻到底！如果做到一半开始哭哭啼啼的，我就再也不理你了！知道了吗姊姊！？」
姊姊立刻笔直站好，深深地一鞠躬。
「谢谢你！遥奈前辈！」
反正她一定做不到的。
无所谓。做不到就说做不到。她愿意这样说反而更好，干脆俐落。
「我会努力的！」
姊姊当场转身离去。
「……嗯？」
原本只是一时的心血来潮。
但姊姊那双彷佛下定决心的眼神，让遥奈不由得在意起来，疑惑她到底想做什么？
这三年来，她从未表现出这样的神情。
那份憧憬姊姊的情感彷佛旧伤那般隐隐作痛。
姊姊站在洗漱台前，对着镜子。
将剪刀横举，抵住自己的浏海。
她嘴里低声呢喃着，就像是在做某种祈祷。
「我要努力……我一定会努力的。」
她直盯盯地瞪视着镜中的自己，彷佛那正是她自己的宿敌。
（插图016）
「……！」
遥奈忍不住缩回身体，躲了起来。
隔着洗漱间那薄薄的墙壁，她捂住了自己的嘴。
大意了。
就算说是她人生中最严重的一次疏忽也不为过。
一滴泪水从遥奈的眼眶悄然滑落。
遥奈从前曾经受创过，对自己的生存方式感到迷惘，向姊姊吐露过心声。问她『要怎么做，才不会被人讨厌呢？』。
那一天，姊姊的话拯救了遥奈。
她发现，原来她们是一样的啊。
姊姊对人生感到迷惘，被困在其中，即使如此也想要改变自己，拼命挣扎着。
遥奈内心的情感像洪水般涌上心头。
「我要重新开始……就从现在……！从这里开始……！」
姊姊正在与某种东西战斗。而现在，遥奈终于明白了。
年幼时，遥奈曾经克服过的试炼，事实上是所有人都可能遭遇的难题。姊姊现在，也站在了人生的十字路口。而这一次，她不再逃避，终于下定决心，准备迎战。
（……姊姊……）
这股涌上心头的泪水，甚至无法被赋予任何名称。只是压抑许久的情感，如决堤般汹涌而出。遥奈这三年来所有的压抑与克制，让她的喉咙哽咽发颤。
（插图017）
（姊姊……！）
姊姊肯定再也无法回到当时的姊姊了。
那些幼年时美丽的回忆，想必将永远折磨着姊姊。
即使如此，她仍然会慢慢改变。
尽管不晓得会被命运冲刷到哪片海岸，不过，那就是甘织玲奈子。
是遥奈曾经最喜欢的，那个甘织玲奈子。
遥奈压抑自己，无声地流着泪，由衷地祈愿。
如果这个世界，能够完全依照自己的意志运行，那该有多好。
希望姊姊未来的人生不会再遇到任何困难，希望她做什么都能顺顺利利。
希望这个世界上的所有人都能喜欢上她。
希望她在高中能成功改头换面，能够交到很多朋友。
希望她总有一天能谈恋爱，拥有幸福的每一天，永远持续下去。
因为，这样能让自己感到幸福。
姊姊的幸福，就是自己的幸福。
从小到大，两人总是互相影响，如同镜像般的存在。这正是姊妹。
希望她能够幸福，为了我自己。
因为姊姊是自己生命中的另一半。
遥奈深吸一口气，擦干眼泪，摆出一副气势汹汹的样子，出现在姊姊面前。
「姊姊！？」
「唉！？」
刚刚剪掉浏海的姊姊猛然回头，摆出滑稽的造型看向这边。
「我不是叫你去美容院吗！？为什么自己动手剪了啊！？」
「唉……因、因为你说不剪的话不能进入下一个阶段……所以……不行吗……？」
「我不是叫你随便把浏海剪掉就OK了啊！是要你好好整理才行啊！真是的……」
看着满脸不安的姊姊，遥奈重重叹了一口气。
「没办法，再来就从洗脸和护肤开始吧。」
「……唉？」
「美容院那边我先帮你预约，下次再去。懂了吗？」
「是……是的！」
眼见姊姊像个新兵般充满气势地回应，遥奈忍不住发出一声哀叹。
「姊姊，你没有我真的不行呢，受不了你……」
甘织姊妹全新的关系，便从这一刻正式踏出了第一步。
第七卷 终章
这是后日谈。
那之后过了一段时间，星来学妹联络了我。（当然，我已经解除了封锁……）
她说凑学妹似乎想跟我联系，问我能不能把联络方式告诉她。
我回了『当然』，顺带一提，星来学妹还再次催促我完成让她和真唯见面的约定……总而言之，我和星来学妹的关系也回到了原来的样子。
她是我妹妹的朋友，小香穗的Cosplay伙伴，真唯的粉丝。
小我两届的星来学妹很为朋友着想，交流之后，我也开始觉得她变得更亲近了。真是个好人……！
凑学妹传来的讯息内容是……
梨地小町在半年后终于回到学校了。
『给你添麻烦了。虽然我和姊姊之间还有很多话想说，但我觉得现在还是不要太过干涉比较好，所以选择保持距离。毕竟家人说太多的话，可能只会变成她的负担……不过，真的很感谢你。』
对于这样的讯息，我到底该怎么回才好……好难啊。
如果能简单地回覆『这样啊，太好了』，那该有多好……但我没办法那么圆滑地处理人际关系。
结果，我到底希望她变成什么样呢？
是希望她永远被困在那间彷佛时间静止的房间里？
还是希望她重返高中，再次摆出女王陛下的态度？
其实，我自己也不太清楚。
人类，真是复杂的生物啊……
至于自己在国中时留下的心灵创伤，现在是否完全消除了，其实也很难说。
因为即使已经克服了梨地同学这个问题，我现在知道如果在类似的情境下轻率地拒绝别人的邀约，就会引来某些人的反感。
事到如今也很难毫不在意、抛开一切活下去。
往后的人生，我恐怕还是会在意他人的目光吧。
只是，当我听到梨地同学回到学校的消息时，心里闪过的念头是……
自己的行动竟然改变了某个人的人生，这其实还挺令人感慨的呢……
然后，季节依旧在流转。
＊＊＊
冬天的寒意愈发浓厚，是个比起围巾，更让人依恋大衣的季节。
「我回来了。」我喊完这句话回到家后，映入眼帘的是两双陌生的鞋子。
哦？这是……
我悄悄放轻脚步声，慢慢爬上楼梯。才刚上去，就听见妹妹房间里传来热闹的交谈声。
我竖耳倾听。
『……话说，那个……对吧……？』
『唉──遥奈，你这么说的话……』
『……好好笑……』
是三个人的声音。
一切又回到了最初的模样。
说不定，即使我什么都没做，她们三个仍然会迎来这样的未来。
但是，就算这样也没关系。
我单纯只是为了自己，因为想这么做才去做的。不可以搞错这点。我绝不会像个幼稚的大人一样去烦妹妹说『当初都是我的功劳呢w』这种话。
是不会啦……不过，偶尔讲一下也可以吧。尤其是被她狠狠展示优越感的时候……对吧！
我双手环胸点了点头，正准备回房间时──
就像是在重现某个时候一样，门打开了。呜。
「啊，是姊姊前辈。」
「你好，打扰了。」
星来学妹和凑学妹微微点头。
「你、你们好。」
突发状况就是杀得让人这么措手不及！我连忙点头回应，却察觉她们的气氛有些奇怪。
星来学妹和凑学妹相互对视了一眼，表情似乎有些尴尬。
难道是因为……我原本的那层伪装被拆穿了……？她们觉得我已经没用了？虽然看到就先搭话了，但不知道该聊些什么才好，正觉得很伤脑筋吗……！？
这种时候，身为年长者的我应该主动开启话题才对，但我可没那种社交技巧啊！更何况，我手边也没什么闲聊话题的库存。
「啊，那么，你们慢慢聊吧。」
于是，我摆出『遥奈姊姊』的架子说了句场面话，准备撤退。
只要戴上角色的面具，我也能按照那个角色的基准行动。立场，真是太棒了！
然而，我的去路被挡住了。星来学妹和凑学妹轻轻拍了拍我的肩膀。
什么！？
「没有啦，我们刚刚从遥奈那里听说了……」
「明明姊姊自己那个时候也很辛苦，却还帮了我们……」
「那个时候很辛苦……？」
什么意思？我完全没有头绪。
「哎呀～哈哈哈……」遥奈笑得一副心虚的样子。
总觉得，有种不妙的预感。
「唉？等等，遥奈，你跟她们说了什么？」
「其实也没什么啦～」
「到底是什么啦！？」
我逼近一步，遥奈撇开了视线。
「想说现在应该没关系了吧……所以我就跟她们说了，姊姊以前和真唯学姊交往过的事。」
「啥！？」
我瞪大双眼。就算是家人，那也是我的个人隐私吧！？
这时我终于明白，星来学妹和凑学妹那同情的眼神究竟是什么意思。
「难道……你们是因为这样……？」
「没事的，姊姊前辈，至少你曾经做了一场美梦不是吗！」
「该怎么说呢，既然曾经和王冢真唯学姊交往过，应该可以拿这段经历当作武器，更容易找到新的恋人吧？请你加油哦。」
我大吼一声。
「所以我就说了！我还没被甩啦！？」
然而，这句话似乎无法传达给这群国中生三人组。
「你、你们这些家伙……」
这个地狱般的气氛，是该怎么办啊……
就在这时，遥奈轻轻咳了一声。
「既然这样，姊姊。」
她又清了清嗓子，然后──
就像是要调侃我那样，朝我露出灿烂的笑颜。
「要不要让我来当你的女朋友啊？」
（插图018）
她自己大概也觉得这样戏弄很不好意思吧，妹妹的脸颊微微泛红。
对着这个根本不把姊姊当姊姊的妹妹，我大声喊道：
「妹妹要担心我，还早一百年呢！」
受不了，我这妹妹真的是很夸张！对吧，甘织遥奈！
第七卷 琴纱月的故事 其之二
「为什么……你就是不愿意理解我呢！」
她用力关上门，激动得满脸通红，额上还浮现了些许汗水。
看到这个从小就因为孽缘在一起的朋友露出少见的模样，我忍不住以温柔的嗓音开口问道：
「……没事吧？」
她猛然会意过来，对眼前的人物抬起头。
「纱月？你怎么会在这里？」
这里是女王玫瑰的总公司。最近，我会因为一些私人因素出入这里，但没打算特地向真唯说出实情。
「因为我差点又被拜托去当模特儿了。」
「是吗……不过我觉得你很适合这个行业。」
「现在才靠真唯的关系接工作，也对那些努力打拼的人太失礼了。」
我并不想因这件事与真唯争论，毕竟很麻烦。
于是，纱月快速地将话题转了回去。
「话说回来，刚刚是阿姨吗？」
「……是啊。」
真唯的表情瞬间落下一道阴影。
我们移动到休息区，在沙发上并肩坐下。
真唯脸上的神色依旧沉重，就这样缓缓开口：
「是关于未婚妻那件事。妈妈似乎没有打算收回她的发言。」
「这样啊……还真是难缠呢。」
「真的。为什么她会这么固执呢……虽然我确实有些粗心大意的地方，但没想到她这么快就要推进这件事……」
真唯看起来随时都会抱头叹气。
大概就是这个时机了吧。
纱月小心翼翼地拿捏说话的分寸，认为绝不能让她察觉异样。
真唯对人的变化极为敏锐。她是日本顶尖的模特儿，并且借着这份经历栽培出了无比的表现力，而这份能力往往也会运用在观察别人上面。
「前阵子，我被阿姨叫过去，问了关于你学校生活的状况。」
「……什么？」
「她问的大多是些稀松平常的事。但有一点让我在意……她问我，最近你是不是交到了恋人。恐怕阿姨已经察觉到你开始和某人交往了。」
「……既然这样，那为什么……」
「她应该是不信任你在高中生活交的这个恋人吧。所以，她才想帮你挑选一个她认为最合适的对象。」
真唯沉默了。
虽然这种做法无疑是多管闲事，但某种程度上，也体现出了她的母爱。真唯的心情想必十分复杂吧。
「那么，只要把她介绍给妈妈认识……」
「介绍那个女人给她，你觉得她会接受吗？」
「…………」
这次，真唯沉默得更久了。
很好。如果她对玲奈子抱持盲目的爱，那纱月的作战计画就泡汤了。谢谢你，玲奈子。感谢你是个这么不争气的女人。
「而且……还有濑名那边的问题吧？」
「……说得也是。」
我压低声音这样说道，真唯也点了点头。
毕竟，她们是三个人一起在交往，这样的关系应该任何人都无法接受。不过，真唯的母亲现在误以为对方是脚踏四条船就是。
「但即使如此，我还是不想放弃玲奈子。我一定会找到解决方法的。」
「……」
看到她眼中发出灿烂光芒，纱月抓住了这个机会。
「所以，我想了个办法。」
为了不让自己表现得看起来很刻意，纱月让自己的语气听起来和平常无异。
「说实话，我对你们之间的事没有什么兴趣。不管是你还是甘织，随你们怎么做都好。不过，我不想看到无辜的濑名也因为这件事而难过。所以……」
我直视真唯的双眼，缓缓开口。
「要不要干脆假装我们在交往？」
真唯只是目不转睛地看着纱月。
「……表面上，只要让大家以为我和你在交往，就能顺利甩掉未婚妻……也就是露西。至少，我比你身边的任何人都还要瞭解阿姨，也很受她的信任。如果对象是我，阿姨应该会接受的。」
纱月尽可能地让自己的讲话速度不要过快。
心脏剧烈跳动。真唯那端正的五官正直盯盯地对着纱月。
「你们在私底下，就像现在这样继续交往就好。而我和你再怎么说也只是对外假装在一起。这样的话，肯定也能骗过阿姨──」
就在这时──
「唉？」
纱月的手被紧紧抓住。
「真的可以吗！？」
真唯露出灿烂的笑容。
「呃，是啊……」
纱月被她的气势压倒，顺势点头。
「你竟然愿意为我做到这个地步……谢谢你，纱月！你真的是、真的是太善良了！」
她甚至还抱住了纱月。
「…………呃，嗯。」
虽然不晓得是怎么回事，但心里莫名涌起一丝罪恶感。纱月本以为真唯应该会有所怀疑。但最后还是会认为现在只有这个方法，无可奈何地点头接受才对啊！
「能够与你相遇，也许就是我人生中最幸运的事情之一呢，纱月……真的很感谢你。幸好有你在。」
「……是不是太快感谢我了？阿姨还不一定真的会点头答应──」
「不不不，你在说什么啊？对象可是你啊。就算我是美国总统，所有国民肯定也会祝福我的。很完美啊。」
「说得太夸张了！」
我喘着粗气，推开真唯。这女人是怎么样啊！
「不过，你可要做好心理准备。」
「什么意思？」
眼见真唯露出彷佛一切悬念都消失得一干二净的微笑，纱月感到超级不满。
「露西应该不会那么轻易放弃你的。」
真唯听到后，用鼻子哼笑一声。
「呵。」
甚至还直接笑了。
「既然我是和你交往，她会祝福我们的。毕竟她是个善良的女性。」
啊啊，真是的。
纱月必须要灌注所有精力，才能不让内心的情绪表现在脸上。
你这个人就是这样！
才会轻易被我这样的女人暗算！！
由于无法发出声音，纱月用理性压抑住想要狠狠揍真唯肚子一顿的心情。
就这样，到了下周。王冢真唯的未婚妻名字更换了。
王冢真唯。
以及琴纱月。
如今在这里诞生的已经不是小风波，而是一场巨大的风暴。
第七卷 后记
各位贵安，我是みかみてれん。
首先，我必须向大家道歉呢……
「前后篇会早点出，页数也会比较少。」没错，这可是我在第六集后记写下的。
对不起！！！
那个……因为最近工作实在太忙了呢……嘿嘿嘿……
为了补偿大家，第八集会……呵呵呵，比这次还要早一点出。这次绝对不会让大家等上一年！真的啦！请相信我！相信我啊！好吗！？
如果我再骗你们，就把我埋在树下也没关系！
好，现在各位读者应该完全相信我了吧？（视线极力飘移中）那么，就让我正式开始这次第七集的后记吧。这次要聊的内容可是相当多的呢！毕竟，我居然拿到了八页后记的篇幅！哇，我好长舌喔～！
让读者们等了一年居然还这么兴奋，这样不行吧？是的……
1：回顾第七集内容（没有第七集的剧透）
首先是这部分。这次的故事内容是围绕着甘织姊妹展开的。
姊妹百合在百合类型中可说是王道。当然，我自己也超级喜欢这种题材，所以这次想说机会难得，就尽情把自己喜欢的元素塞进去了。
从姊姊的视角看到的妹妹，从妹妹的视角看到的姊姊。正因为是家人才会有的那种特别的距离感。独一无二的存在。如果大家能够透过这本书体会到这些情感，那我就心满意足了。姊妹真棒……真的很棒……
因为是前后篇，这次的章节从第五章开始。
不知道为什么，每次写《我恋不行》的时候玲奈子都会刚好在第二章跟可爱的女孩泡澡。
但这次因为根本没有第二章，所以在开始写之前我想说「这样啊，那就不写泡澡画面了！」，结果顺着今后的剧情发展写下来时，我才发现又刚好发生了和女孩子一起泡澡的事件。哎呀～这种偶然真是接二连三啊！
这本书里有这么多福利场景，如果动画化的话应该会很难处理吧？毕竟现在审查越来越严格了呢……
另外，这次也是为了接下来的第二季最终章，让玲奈子成长的重要回合。这就是为什么我必须把这个故事拆成前后篇的理由之一。
当主角变强了，会发生什么事呢？她就能挑战更大的试炼呢！然后，玲奈子的世界也会变得更加辽阔。加油啊，主角！
2：这次封面的话题（无剧透）
如此这般，这次玲奈子是第一次单独登上封面！太好了！
虽然严格来说，这次的封面上的玲奈子并不是现在的她，但这张图象征了本集的核心，于是我请竹嶋老师绘制了充满决心的玲奈子。
我是个热爱『人类奋力挣扎着改变自己！』这类故事的人。正因为实力不足，所以才要去超越这样的自己，我希望能够看到那份挣扎与闪耀。
这个故事的主角，就是你啊，甘织玲奈子。
3：接下来的故事
下一回将是第二季的最终章。
如果要把整个故事收录在一集里，篇幅会变得非常长，所以还不确定是否会单独出第八集，但没问题，因为要写的内容已经确定了！已经决定好了！
正如第一季的最后一章，这次的结尾同样也会让角色关系发生重大变化。
我会竭尽全力构思，写出能满足读者的期待，又要带来惊喜的故事，希望大家能好好期待。我也会努力的……！
那么，接下来进入谢辞。
感谢竹嶋えく老师，这次也画出了非常可爱的女孩们，还特意画了读后感插图，真的太棒了……！没有竹嶋老师的插画，我简直活不下去啊！我们一起朝轻小说界的巅峰迈进吧……！
感谢责任编辑K原先生，总是承蒙您的照顾。随着联络事项增加，依然每天被我折腾来折腾去，但您重视读者社群的那份精神，我一直深受启发，真的非常感谢！
此外，还要感谢所有为了这本书付出努力的相关人士。
另外，也特别感谢负责漫画版的作画的むっしゅ老师，以及编辑编田先生。没想到！漫画版终于进入第四集的内容了！请尽情地画小香穗吧……
还有，请多多支持另一部百合作品《攻陷不可》！写这篇后记的时候，正处于修罗场之中。加油啊，我……加油……！
下一回，那个一直在幕后暗中活动的人，终于要登上舞台了。这将是第二季的集大成，我会努力以最棒的方式呈现给大家！我是みかみてれん！
后记2
后记还要继续喔！
总之呢，接下来有一个重大消息要向各位读者报告。
这次，《我恋不行》决定要动画化了！
太好了──！
这可是所有轻小说作家的梦想，动画化啊！没想到我竟然能踏入这个领域……真的是万分感激……！
首先，请让我再次向大家致谢。能够让《我恋不行》走到动画化的这一步，毫无疑问，完全归功于各位读者的支持。你们阅读了这部作品，口耳相传地推荐『这本很好看喔！』，或者用各种方式应援，才能有今天的成果。
是的，就是你！正在翻开这本书的你！（突然指名）
现在这个时代，娱乐选择真的非常多，甚至还能免费获得高品质的娱乐内容。
然而在这样的环境下，愿意花费金钱与时间来购买《我恋不行》的各位，对我来说是无比珍贵的存在。哪怕能回报大家一点也好，我会继续创作带有独特风格的百合作品。
即使娱乐再怎么泛滥，我希望大家仍然能够觉得『《我恋不行》的养分果然还是只能从《我恋不行》才能摄取啊』，我认为创作这种无可取代的作品，就是对大家最好的回报。
还请各位多多支持──在这里才能体验的《我恋不行》的世界！
如此这般，也来写一下聊聊动画化的幕后趣闻吧！咻！
1：动画化的消息
回头翻看邮件，第一次收到动画化的联络是在2022年11月28日。也就是两年前！
当时责任编辑打来电话告诉我「《我恋不行》收到了动画化的提案」。我记得那一刻，我瞬间关闭了情绪开关，冷淡地回了一句：「这样啊。」
因为！动画化真的很可怕啊！
虽然我今年已经是出道十年（只有资历稍微长一点）的轻小说作家，但这些年来，从同行们那里听过太多动画化的恐怖故事了……
比如动画企划半途而废，这种事情简直是家常便饭。
如果现在就全力开心起来，每天期待动画的到来，但最后却胎死腹中……？我的精神肯定会崩溃！直接变成废人！
这是内心的防卫本能在运作。
所以我为了保护自己的心，从两年前开始每天都告诫自己『还不行，现在还不到高兴的时候……』。我真是个麻烦的家伙啊！
2：初次会面
在确定动画化的消息后不久，主要制作团队也陆续确定下来了。
这包括导演、角色设计、系列构成等人士，也就是那些真正会将动画实际制作出来的人。
这大概是2023年夏天的时候，在动画化确定后已经过了半年。听说这个速度算是平均（甚至可能还稍微快了一点）。动画化真的需要很多时间呢！
我跟他们初次会面的地点是在集英社的一间大会议室举行。当时在场的人数印象中有20人左右吧。集英社的高层＆高层＆高层，还有来自动画制作团队的各位都齐聚一堂。
原来如此，这就像是誓师大会一样吧！我当时是这么理解的。
大家纷纷谈论着动画化的构想，以及对《我恋不行》的各种想法。然后，终于轮到我这个原作者发言了。原来原作者都是最后才发言的吗……！？
虽然有点慌乱，但我还是说出了自己对动画化时所希望坚持的一件事。
那就是──《我恋不行》的核心部分。
《我恋不行》是一部百合作品。但是，它的核心真的是「百合」吗？一半是。然而，我认为要让从未创作过百合作品的人（不是真正沉迷于百合的爱好者）来制作一部百合作品，并不是一个有效率的做法。
因此，真正沉迷于百合的我决定亲自监修百合元素中的关键部分，确保它们能够被忠实呈现。而制作团队则专注于《我恋不行》的另一个核心精神。
也就是凸显出『努力奋斗的女孩子真的很棒啊！』这个部分。
女孩们拼尽全力、不顾一切地努力，这份魅力是可以打动所有人的。我认为这个主题也与动画这种能够触及更广泛观众的媒体非常契合。
然而，这个时候的我还不知道……
负责系列构成与剧本的荒川稔久老师（曾执笔《假面骑士BLACK》《假面骑士空我》《超级战队系列》等作品），居然是一个每个月都持续购买《百合姬》杂志的人，甚至亲自提出希望负责全话剧本！是个根深柢固的百合爱好者……
就这样，团队成员确定下来后，接下来就换成下一个剧本会议（剧本研讨会）的阶段了。
3：研讨剧本的日子
从那之后，我每周都会前往集英社，参与会议室内的剧本研讨会。
基本上，由于剧本负责人荒川老师对百合作品瞭若指掌，是一个极为理想的工作环境。
这个剧本研讨会从秋天一直持续到2024年年初。
虽然这段日子对我来说非常愉快，但真的超级耗时间！那时候我才终于明白「原来动画化真的会让人忙得不可开交啊！」
另外，早在成为作家的这十年间，我就听说过原作者在剧本研讨会上的话语权非常强大。我尽量让自己的想法具体化，在提出需要修改的部分时，会事先整理出「为什么这里需要修改」的理由，再参加会议讨论。
毕竟！「这里啊～总觉得哪里怪怪的耶？」这种模糊的发言竟然能直接通过耶！原作者未免也太恐怖了吧！（虽然我不确定，但感觉应该是那样！）我不想滥用自己权力让某个人陷入不幸！不能当怪物原作者！
所以，每当提出修改意见时，我都会以「我个人的想法是这样，但导演与各位怎么看呢？」的方式，让大家共同讨论。就算这样，我还是觉得自己已经被团队极度纵容了……
不过！由于《我恋不行》本身的剧情关系，整个剧本讨论会的气氛总是充满欢笑，我觉得是个非常有趣的现场！
顺带一提，在讨论会的现场时，所有成年人们都把紫阳花称为「紫阳花小姐」，纱月就称为「纱月小姐」让我觉得很好笑。（而玲奈子还是直接被叫「玲奈子」）
4：总结
虽然任性地要求把后记增量2页，但根本写不到配音的那部分……！（本来说要8页的，结果现在变成10页了哦！你们看！）
因为还有太多东西想写，之后有机会的话，可能会发在Fanbox或X（旧Twitter）上面，或者留到第八集的后记再说……
现场的制作团队们在现在这个瞬间，依然为了传达出《我恋不行》的魅力而努力奋战着。应该说包含导演在内，整个团队聚集了一群异常喜欢《我恋不行》的狂热份子……（甚至有四个工作人员跟我说「玲奈子根本就是我！」……玲奈子到底是怎么回事啊……）
现在，就连我自己也开始觉得「或许是时候该开心了……？」。
所以，再过半年多动画就要正式播出了！让我们一起期待那天吧！（编注：改编动画已于2025年7月开始播映。）
好希望《100天内彻底攻陷宣称不可能谈百合恋的女生》这本书也动画化呢！（绝对不可能）
总之，今天能带来这个好消息，真的很开心！
我是みかみてれん！
第七卷 间章 5&#8226;5话 我才不会掉进王冢真唯的圈套呢，绝对不会！
「嗨，玲奈子。最近还好吗？」
真唯露出爽朗的笑容，走到我的身旁。
午休时间。我稍微提早来到屋顶，看着真唯这个调调，心里不禁想着……
总觉得这家伙……最近经常邀我来屋顶耶……
我身为一个无法相信他人会无缘无故对自己好的可悲怪物，不禁对她产生了怀疑。简单来说，我在想真唯会不会是因为心里有鬼才对我这么好？
就在前阵子，真唯才刚宣布自己有婚约者。也就是说……真唯其实在劈腿……！？（而且劈腿的对象是我！？）
「呃……你好像有点误会了。」
或许是我感到害怕的内心动摇传到她那边了，真唯露出苦笑。
「我并不是因为于心有愧才来找你说话的。」
「是、是这样吗？」
糟糕，一不小心又讲得太恭敬了！
我赶紧修正。
「……是喔？」
「嗯。我只是觉得最近彼此都有事情要忙，也没什么机会约会吧？」
「也是啦。」
虽然真唯总是很忙，但我最近也满脑子都是妹妹的事。
「所以呢，我想说就算只有一点点，也要找时间跟你相处。」
「这样……我是很开心啦。」
我就像是在把热食送进嘴里那样，小心翼翼地提问。
「所以这绝对不是在讨我欢心……对吧？」
「不。」
真唯果断地否定了。
「我随时都想讨你欢心喔。一直都是。」
真唯眨起了一只眼睛，露出迷人的笑容。
可恶……害我心动了啦！
我忍不住把脸转向一边。
「哼、哼！就算你这么说，我也一点都不开心哦！」
「哎呀哎呀，这位小公主还真难对付呢。」
「我才不是什么小公主呢！」
如果我现在气呼呼地鼓起脸颊，脱口说出什么『我不理真唯了啦！』之类的话，那就完全掉入真唯的陷阱了。搞不好纱月同学还会突然冒出来，真的把我从屋顶推下去。我要保持冷静。
「是说。」
我对着真唯伸出手掌。
「你这样常常溜出来，真的不要紧吗？你现在因为未婚妻那起骚动，已经成为学校的焦点了耶。搞不好还有人在跟踪你之类的。」
「我姑且还是有注意的。」
真唯回头望去。现在屋顶的门有好好关着，应该不太需要担心被偷听或偷窥。
「说不定，会有人看到我和你独处呢。」
「这样很危险吧！」
「为什么？」
「唉？」
真唯浅浅一笑。
「在五重奏当中，我和你的关系也特别要好。我们俩在屋顶上悠闲地共度时光的画面被人看到，又有什么危险的呢？」
「这个嘛……」
我努力搜寻着说词。
「呃，因为会变成什么『王冢真唯不为人知的一面曝光！』之类的爆料新闻啊！」
「我并非对与他人相处感到疲倦。不过，我也希望珍惜与你相处的时间。其他人应该也只会这样想吧？」
或许是啦……
毕竟我会直接用名字称呼真唯这件事，早就在球技大赛时曝光了，事到如今也没什么特别需要隐瞒的事情……吧……？真的吗？我是不是早就掉进真唯的圈套了？
「啊，不过这样的话，我们暂时不可以在学校接吻之类的哦。」
毕竟现在真唯受到关注，绝不能让人乱传什么奇怪的谣言。
我特地针对这点耳提面命，结果真唯听到后却笑了。什么！？
「没有啦。因为你说『暂时不可以』嘛。」
真唯面露微笑，靠近我耳边轻声低语。
「……所以等这阵风头过了，就可以啰？」
「！？」
我整个人往后一仰，用双手捂住耳朵的同时拼命摇头。
「不行！在学校不可以啦！」
「呵呵呵。」
「唔……」
我真是的……竟然完全掉进了真唯的圈套。脸好烫。
「总、总之……不准在学校做那种事就对了！」
「我当然知道。毕竟那会给你添麻烦的。」
……总觉得她这样讲好像是我想亲她一样？可恶的家伙……
不过，想必她也是真的很在意这件事吧。
「真唯也别太勉强自己哦。」
「嗯。」
「被大家一直追问这种子虚乌有的未婚妻骚动，你的精神应该也很疲惫吧。我随时都可以陪你来屋顶的。」
听我这么说，站在一旁的真唯……
把头靠在了我的肩上。
「等、等等……」
「这样而已不要紧的。」
「嗯……或许是这样没错啦……」
毕竟小香穗还会直接坐在紫阳花同学的腿上呢。相较之下，这种程度确实是一点也不算什么。
只是，胸口深处莫名地痒痒的。
「我只是，突然很想这样做。因为我喜欢你。」
……呜呜。
我努力挤出心里话，这样回答。
「我也……喜欢你啦……」
「我爱你喔。」
……我没办法讲得这么直接啦……
我一边感受着真唯的体温，同时僵硬地望向远方。
第七卷 间章 7&#8226;5话 濑名紫阳花的化妆技术升级大作战
「这样不行啊……」
这里是紫阳花同学的家。而在我面前的紫阳花同学正一脸垂头丧气。
紫、紫阳花同学……！？
「以我的技术，没办法百分之百发挥出小玲奈的潜力……」
「没有这回事啦！？」
没错，这件事本来就有点强人所难。
就在几天前，我说要出席同学会，而向五重奏的大家寻求协助。请真唯帮我准备服装，拜托纱月同学扮演恋人的角色，麻烦小香穗制作催眠音档。
至于紫阳花同学，则是负责帮我化妆……原本是这样的。
「毕竟0不管乘以多少都还是0……这样对紫阳花同学的负担还是太大了……明明我的底子烂成这样，却想只靠化妆来设法掩饰过去什么的，肯定是不行的嘛……（※果然不行！）」
「才没那种事！！」
哇啊！自从她上次那句『真是的──！』之后，我好久没听到紫阳花同学喊这么大声了。
「小玲奈的潜力真的、真的很厉害的！有一百亿那么多喔！所以真正不行的，其实是我的技术……！」
哈哇哇哇……
紫阳花同学一脸苦恼。
怎么办？紫阳花同学现在整个人好沮丧。我能做些什么吗……有什么是我能做的吗……？
「对、对了！紫阳花同学，下次我们去吃一间好吃的起司蛋糕吧！我前阵子刚好有在动态上滑到！好吗？好吗？」
「…………」
沮丧的紫阳花同学完全没有任何反应。
没有反应！？
怎么会……就算状况再怎么低迷，平常至少也会先附和一下的紫阳花同学居然毫无反应……原来我让她受到这么大的打击吗……啊呜啊呜啊呜啊呜。
我、我该怎么办才好……
「……好。」
就在我陷入慌乱、不知所措的时候，紫阳花同学静静抬起了头。
她的眼神之中，透着坚定的光芒。
「……我要修行……」
「唉！？」
感觉那声音带着紫阳花同学平常不会发出的气势，让空气都为之震动。
紫阳花同学紧紧握拳，重新开口。
「我要修行，为了用化妆把小玲奈打造成世界第一的美少女……！」
哦、哦哦……
虽然我很高兴看到紫阳花同学这么有干劲，但除非她变成魔法师……不然应该是不可能的啦！
从那天起，紫阳花同学就开始修行了。
她每天带着化妆道具（而且还是大包小包的）来学校，放学后就在我脸上练习化妆。
在家里，好像也会每天研究专业彩妆师的教学影片。
「紫阳花同学，到底是什么驱使你做到这种地步……？」
某天，我试着问了一下。
随后，紫阳花同学露出认真的表情这样回答。
「……因为我很喜欢小玲奈的脸。」
「咦……？」
这句话真的是让我大吃一惊。
在夕阳洒落的教室里，只剩我们两人。紫阳花同学忽然像是意识到什么似的，脸颊泛起了红晕。
「啊，呃，就是……我也、喜欢小玲奈的脸，脸也喜欢……所以呢……」
「呃，嗯！」
「虽然我觉得现在的小玲奈就已经很可爱了……可是呢，你愿意来找我帮忙，我真的很开心，所以我就想说，希望不只是我，而是这个世界上的人都能觉得小玲奈非常非常可爱……」
总觉得……她好像趁势说出了相当不得了的话……
眼见紫阳花同学忸忸怩怩的，我这样反问。
「所以，紫阳花同学本来就认为我很可爱吗……？」
「唉？我不是一直都有说吗！？说你很可爱……」
我脑中浮现出一个超有名的迷因。『可爱有两种！而我被说的应该是……后者！』。（编注：出自漫画《女仆咖啡听》。）
然而，她似乎不是把我当成吉祥物的那种可爱。
紫阳花同学是真心觉得我作为一个女孩子是很可爱的……！？
那个，全世界最可爱的紫阳花同学居然！？
我忍不住露出一抹彷佛受到净化般的笑容。
「……谢谢你，紫阳花同学。」
「呃，嗯。」
「你刚才说的那些话拯救了我。」
「是、是吗？」
「就算全世界都与我为敌，只要有紫阳花同学一个人觉得我可爱……那我这一生就没有白活了。谢谢你，紫阳花同学。」
「等等！？我刚刚不是说希望这个世界上的人都能喜欢你吗！？」
「没关系啦，那种不切实际的梦想就让它去吧……我已经得到足够的回报了……」
「小玲奈！？小玲奈──！」
紫阳花同学开始用力摇晃我的肩膀。
呵呵呵。好开心啊。我的自我肯定感正在迅速膨胀……
紫阳花同学刚才说的那些话相当偏心，举例来说的话就是家里养的猫不管多丑，在自己眼里还是全世界最可爱的那种现象……不过就算是那样，我还是觉得很开心。也是这是我人生中最开心的一刻了。
「总、总之！我会尽力帮你的哦！？小玲奈！」
「呵呵呵，OK☆」
我爽朗地笑了。说不定这是每天晚上听小香穗的催眠音档所带来的效果吧。
就这样，紫阳花同学的放学后修行持续了一段时间。
虽然她终究还是没有成功把我的潜力发挥到一百亿的境界……但因为同学会的日子迫在眉睫，这场修行也因为时间限制划下了句点。
紫阳花同学看起来很不甘心，也许不久的将来还会再次迎来复仇的机会。
这段日子，让我充分见识到了紫阳花同学平常不会太表现出来的执着与固执的一面。（虽然我是真的很害羞啦！）
第七卷 间章 7&#8226;6话 小柳香穗与催眠音档再次登场
「那么，请先告诉我，你最想成为的『理想人物』是谁？」
小香穗戴着隐形眼镜，在那上面又多架了一副装饰用眼镜，一边换脚交叉一边对我提问。她怀里还抱着一本看起来有模有样的资料夹。
「呃～」
我绞尽脑汁地思考着。
这里是小香穗的房间。我为了挑战名为同学会的最终迷宫，正在搜集剑、盾牌、铠甲与装饰品。而这里是旅程途中的一站。
我的作战计画，是请小香穗帮我制作专属的催眠音档，用来补足我在心态上的弱点。
「就是那种……很强很强的、自己……那种感觉……」
「想像不够明确！」
「咿！」
我含糊地回答后，立刻被小香穗喝斥。
小香穗光速舍弃性感女医的角色，对着我用力指了过来。
「听好啰？一切都要靠想像！能不能清楚地描绘出自己想成为的模样，可是会让成功机率有大大的不同的！」
感觉已经快变成在修炼念能力了……
「Cosplay那次，你就没对我说什么啊……」
「因为那次是我把我想要的玲奈亲形象强加在你身上而已。」
小香穗讲得理直气壮。
这样……已经算侵犯我的人权了吧？
「所以，你想变成什么样的人？是像真唯？还是小纱？小紫？」
「如果能变得像五重奏的大家那样当然是很理想啦……但这次的目的感觉不太一样。」
「哦。目的。有个目的是很重要的呢。因为可以倒推来思考嘛。」
「呃，嗯。像真唯还有紫阳花同学，她们都超级温柔对吧。所以我觉得她们的装备不太适合拿去参加那种一脸就『我是阳角喔～！』的同学会。」
「呼嗯……这样啊喵。」
看来小香穗姑且接受了我的说法。
虽然我知道她们有心想演的话应该也是可以的，像是对谁都很冷淡的真唯，或是比平常还要带有压迫感的紫阳花同学之类。毕竟她们的人生经验比我丰富。
但是在我的印象当中，她们就是那种不论对谁都很温柔的人。就算我靠着音档化身成她们，也无法让自己的态度变得旁若无人。
「那小纱呢？」
「我根本就想像不到纱月同学积极跟人交流的样子啊！你是明知故问吧！？」
「喵哈哈。」
小香穗笑着蒙混过去。竟然套话害我说出来……这家伙是个坏女人……！
接着她指着自己。
「那我呢？」
「小香穗绝对不行。」
「哦～为什么？」
这次她感觉就不是明知故问了。
但是我不太想回答啊……！
眼见我面有难色，小香穗开始戳了戳我的脸颊。
「那──我──呢──？」
呜呜。
「因为小香穗太可爱了……就算做出多么惹人厌的小坏事，都会被原谅……这种奇迹，是只有拥有小香穗这张脸的人才能办到的……」
「哦哦～」
小香穗用手托着下巴，眼神闪闪发亮，一脸开心。
「原来无论我做什么，玲奈亲都会因为我长得好看而原谅我喵。」
「就是因为这样！我才必须想像别人的样子啦！」
我硬是把话题扯开。
「我想变成每个人都喜欢、看起来就是阳角、感觉高人一等、有点强势、连冷言冷语也能爽快说出口的那种人……」
说着说着，我脑中浮现了两个人的形象。
一个是甘织遥奈。我妹妹。但我现在正在跟妹妹吵架，要在这时化身成她来突破难关，未免也太没尊严了。
既然如此，就剩下另一个人。
「好，我想到了。」
我在心中想像起照泽耀子的模样。
我对小耀子的认知只停留在表面，也正因为这样，就戴上外皮这层意义来看非常符合。
「OK～那我就立刻开始动工吧。」
小香穗开始用手指一一数着。
「先写一篇让玲奈亲在同学会开无双的完美剧本，然后朗读出来，进行编辑后剪成音档，再把它传给你……这样。」
「我这样是不是太麻烦你了！」
听到她一个一个讲出作业流程之后，我忽然觉得无比愧疚。
「有什么是我可以帮忙的吗……？像是给钱之类……」
「嗯……」
小香穗皱起眉头。啊，我这种因为罪恶感而挤出来的自以为是的善意，反而让她很为难……！好过意不去……！
她稍微沉思了一会儿后，笑咪咪地说道：
「那这样吧，要是我说『不干了啦～！累死了～！』的时候……」
「到时候我就在旁边努力鼓励你……！？或者是当跑腿小妹吗！？」
并不是。
「那种时候，你就要对我说『打起精神～』然后亲我一下。」
她用手指戳了戳自己的下唇，同时这样说道。
原来如此，这样啊……
「这样根本就出轨了吧！」
「唉～&#9825;」
小香穗发出娇滴滴的语气抗议。
「没有玲奈亲的亲亲～&#9825;人家就提不起劲喵～&#9825;」
「有位伟人说过，干劲是开始动手之后就会出现的啦！来，加油小香穗！Fight！你一定做得到的！Fight！」
就这样，我鼓励着像个小恶魔般纠缠我的小香穗，同时全力为她的制作过程加油打气。
但还是没办法讨厌她……谁教小香穗这么可爱啊……！
第七卷 间章 7&#8226;7话 男装大小姐&#8226;琴纱月
「……像这种感觉吗？」
换好衣服的纱月同学出现在我们面前。
我看见她的样子，不禁赞叹出声。
「哇啊……好、好适合……！」
这里是小香穗的家。在纱月同学身旁的，是一脸得意洋洋地挺起胸膛的小香穗。
「怎样！我设计的穿搭很厉害吧！」
「真的很厉害……！」
「对吧！那当然啦！」
不知为何，反而是小香穗显得莫名地骄傲。
「男装可是所有玩Cos的女孩们梦寐以求的领域……！能用小纱这么出色的底子来实现这个穿搭，真的是做梦也会笑呢！」
没错。为了参加同学会需要四大神器，也就是铠甲、盾牌、装饰品，以及剑。我们今天是来确认由纱月同学负责的「剑」的完成度。
我拜托纱月同学扮演我的恋人一角，来同学会接我回去。挤下我真正的恋人真唯和紫阳花同学，特别选择纱月同学来担任和这个角色，其实我很担心她们会不会因此感到不开心……
不过，真唯和紫阳花同学都说『如果是纱月（小纱）那就没问题』，欣然点头。应该说，她们俩似乎也单纯想看看纱月同学穿男装的模样，因为光是想像就知道非常适合。
而结果就是现在这副模样，真的太适合了！
「感觉有点紧绷呢。」
穿着高底运动鞋，把长发塞进假发里的纱月同学对着穿衣镜观察自己的模样。
原本她的五官就精致到不行，只是稍微化个男装的妆容而已，整个人就超级有型，简直就像韩国偶像。
「不过你应该很习惯了吧？小纱不是尝试过很多种Cosplay吗？」
「与其说尝试过，不如说是被强迫的，不过，也对，很快就会习惯了。」
说完，她转了一圈。服装选择的是那种不太显身形的款式，让她的肩膀看起来比平常更宽了一些。
「接下来就是演技教学啦！」
「那种事有必要吗？」
「当然啦！因为光是走路方式就可能会让人觉得不对劲哦！」
在男装这种未知的领域当中，小香穗根本就是指路的明灯。
「听好啰？步伐要稍微大一点，要注意千万不能内八。还有，肩膀要稍微撑开。」
「这样吗？」
「对对对！很不错很不错！」
不愧是做什么都学得很快的纱月同学，转眼间就将小香穗的指导融会贯通。
「好厉害……此时此刻，将要有一名男装界的超新星诞生了……！」
小香穗激动得全身颤抖。
「并不会。」
似乎连纱月同学冰冷的语气也无法浇熄小香穗的热情。
「小纱！下次活动我们一起穿男装出场吧！绝对能爆红的！」
「不了。」
「那我就以工作名义正式委托你！」
「……好吧，我考虑看看。」
纱月同学习惯性地想拨头发，结果拨了个空。因为她现在的发型是短发。
「那个──」
虽然冒昧，但我也想提出一点建议。
「我觉得，讲话时稍微压低声音会不会更好呢？」
「啊，对耶！我现在脑中只顾着拍照的事，完全没想到。」
我就知道！
纱月同学轻咳了几声。
「啊、啊、啊──这样呢？这个程度可以吗？」
「哦哦，感觉不错耶。」
虽然比一般高中男生稍稍高了一点，但因为纱月同学的声音本来就偏低，现在给人的印象已经非常中性了。
纱月同学缓缓地把脸凑了过来。
「如何？甘织。我表现得还可以吗？」
「咦！？」
糟糕。我竟然心跳加速了。
纱月同学突然用低沉的嗓音对我耳语，该怎么说，我背脊整个发麻啊！
纱月同学扬起嘴角，露出微笑。
「效果好像还不错呢。」
在旁边的小香穗见状，环起双手。
「……这个……是钱的味道喵……」
「你该不会要出『琴纱月的深情低语执事咖啡厅～殷切等待您归来的男装执事～』音档吧！？」
「也太棒了吧……」
小香穗整个人陶醉了起来。
算了，对我来说，不管纱月同学被当成男生还是女生其实都无所谓啦……纯粹只是因为我们当中就是纱月同学的外表最有气场而已……
「好啦。」
回过神来的小香穗用力点头。
「来进行最后的测试吧！」
「测试？」
「哼哼哼。」
小香穗举起手机，上面显示着紫阳花同学的讯息。
『差不多要到了喔～』。
＊＊＊　＊＊＊
对这件事一无所知的紫阳花同学按下了小柳家的门铃。
没过多久，门打开了。
紫阳花同学本以为会是小香穗出来应门，不禁瞪大了双眼。
站在眼前的，是一位长相帅到爆炸的高个男生（？）。
「咦、咦咦？」
「濑名。」
听到声音，她总算认了出来。
「啊，是小纱月！？」
「是啊……其实也没跟平常差多少吧。」
「是、是吗……？哦，这就是小香穗帮你搭的造型？哇，好厉害喔！超适合的！」
「是吗，谢谢夸奖。」
看到纱月同学微微一笑，紫阳花同学的脸颊顿时染上红晕。
「要怎么说好呢……小纱月平常就很帅，但现在好像更强调了那部分的帅气，整个人看起来非常帅，该怎么说呢……」
这时，我和小香穗正躲在门后看着她们的互动。
「嗯哼哼，看来非常成功呢……」
我忍不住低声喃喃说道：
「紫阳花同学也太动摇了吧……」
「应该是因为她喜欢那种类型的吧？」
也对，纱月同学的脸蛋确实是全人类的菜啦……
小香穗拍了拍我的肩膀。
「别在意，玲奈亲……」
「不要用那种同情的眼神看我啦……！」
我低声吐槽。纱月同学只是为了我才打扮成男生帮忙而已啦！
然而另一方面，纱月同学和紫阳花同学则是……
「被你这样夸奖，我会害羞的。」
「唉？是吗？可是我平常也总是在夸小纱月啊？」
「那就代表我平常一直都在害羞。」
「啊哈哈。这样我是不是应该让你更害羞呢？」
两人之间弥漫着无限良好的气氛。
纱、纱紫配！！
虽然纱月同学和紫阳花同学打情骂俏已经是家常便饭（？）了，但今天这画面感觉莫名震撼。天使般的美少女紫阳花同学，配上男装美女的纱月同学，这个画面也实在太好看了。
「NTR……」
小香穗说出超可怕的单字。喂。
就在这时，纱月同学转身回头。
「好了……这样应该就足够了吧？」
她对我和小香穗躲藏的地方开口说道。
「嗯，OKOK！」
小香穗现身。我也跟着走了出来。
「啊……小香穗，还有小玲奈……」
紫阳花同学看到我们，顿时眨了眨眼。
小香穗笑着，用手指比出一个OK手势。
「既然能让小紫这么心动，肯定是非常足够了。不管是男是女，肯定都会被小纱通杀呢！」
「真是太可靠了。」
我苦笑着附和，就这样随口说了一句。
结果，紫阳花同学的脸却愈来愈红。
……嗯？
接着她像是在对我、对纱月同学、对小香穗辩解似的，大声喊道：
「我、我才没有心动！真的没有啦！？」
后来，紫阳花同学不停地传讯息给我，一再强调什么『我才没有心动』、『只是因为太适合了才吓了一跳而已』、『这是误会』之类的内容……但我完全搞不懂紫阳花同学为什么要这么做。
就算有心动一下……也没什么吧……？（结果她又追加了一则讯息：『我就说没有了嘛──！』。）
第七卷 插图
SS集 第一集 短篇故事
特典：初奈大小姐的仆从
间话　关于（或许）与玲奈子一辈子无缘的假日过法　虎之穴特典短篇
「不是有女孩子会说『假日都在逛街购物～&#9834;』吗？」
我──甘织玲奈子靠在顶楼低矮的护栏上，凝视着虚空叹了口气。
「是有呢。」
站在我旁边的这位如同『美女』化身的女性，王冢真唯微笑着说道。
「我啊，一直对这件事很疑惑。因为每周有两天假日对吧。这样子怎么可能假日都在都逛街啊。那我希望她们就好好说出自己的兴趣是看漫画、连续剧，或是看动画玩游戏之类……」
「我不是很清楚，但对于那种女孩而言，在家里玩的游戏应该只是单纯消磨时间，而能称为兴趣的是每个月出门几次的购物吧？像那些说自己的兴趣是滑雪的人也一样，他们也不会整年都在滑雪，不是吗？」
「你完全说服我了──！」
我抱着头大叫，毕竟这终究只是阴角在嫉妒而已。
我侧眼仰望一脸轻松的真唯。
「唔唔，那么真唯，你假日都在做什么……？」
「你说我吗？」
真唯沉思片刻，然后回答道：
「我会像平日一样，早上六点半起床，然后先跑跑步机流些汗。」
「跑步机。」
该怎么办？感觉接下来她要讲的是我未来无论活几十年都不会体验到的状况。
「在淋浴之后，就吃早餐。有时候会只吃沙拉过着简朴风，而有时候会在土司上涂上艾许牌的奶油，享受它的味道和香气。帮佣会根据我前一天的身体状况做调整。」
接着，真唯继续爽快地回答我的问题。
「吃完早餐后是自由时间。我会自主学习，或趁这段时间享受我的嗜好。最近，吹萨克斯风是我的小小乐趣。」
「啊，我最近习惯在假日读一本书。也很喜欢去推理纱月推荐的悬疑小说。我会在附近的私人咖啡厅，一边品味着咖啡香气，一边阅读。」
「当我想要更认真地运动身体时，会到公寓的健身房进行更正式的健身运动，我请了一位专属的教练，现在主要在锻炼腹内斜肌。最近肌肉变得很有弹性，我也很高兴能看到成果。」
「我母亲的朋友是名画家。她在工作之余开设了一个绘画班，我有请她帮忙指导。我喜欢的是写生素描，但这次打算挑战画人物。有一天我想画玲奈子。」
眼见真唯笑嘻嘻地这样说道，我带着死鱼般的眼神，轻声低语：
「我早上起床后到睡前会一直玩游戏不然就是看漫画或看动画。」
「嗯。」真唯重重点头。
「原来如此，真是充实的生活。这不是很享受吗。」
「你这个上流阶级！！」
我的呐喊，不知为何听起来就像是输不起的人在耍赖一样。
间话　关于玲奈子打工60小时才吃得起的肉　书泉特典短篇
「玲奈子喜欢的东西是什么？」
在午休时间吃完午餐后，我们来到顶楼，站在我旁边的真唯突然这样问道。
我听到后猛然转过头，一脸困惑地看着她。
「呃──」
「这样啊，原来是我啊。呵呵，真让人害羞。」
「等等，等一下等一下。不是，朋友。Friend。」
我们原本应该正处于一个悠闲的氛围，两个人在顶楼独处，天气也很好。然而被这样一问，直到刚刚还昏昏欲睡的感觉都突然消失了。
「是说，怎么突然这样问？」
「因为今后，我要带玲奈子去各种地方。所以想先瞭解一些你的饮食喜好。」
「那应该要直接问『你喜欢吃什么？』吧！你是故意的吗！？刻意讲错话的吗！？」
真唯什么都没说，只是露出微笑让她的金色头发随风晃荡。唔，真教人生气。
「呃……我喜欢汉堡还有薯条之类的。啊，真唯有吃过吗？就是吃东西不用刀叉，而是用手抓着吃。」
「你是怎么看待我的啊？不过，垃圾食物吗……」
真唯脸上出现了阴霾。因为我选了一个会让她很难当护花使者的选择。
「呃，那么真唯你喜欢什么？」
「玲奈子。」
「别再说那个了！我说食物！我知道了，是鱼子酱、葡萄酒和鹅肝酱，对吧？」
「你到底是怎么看待我的？」
不过仔细想想，真唯总是吃得很少，便当里老是放满了沙拉之类的，所以很难想像她津津有味地享受美食的样子。毕竟作为模特儿，她非常专注地保持身材。
真唯把手放在胸前微笑着。
「我喜欢的食物呢，是肉喔。」
「啊～」
这样听起来也是相当有她的风格。
「像是汉堡排、烧烤或是寿喜烧之类的？」
「嗯，那些类型我都喜欢。牛肉应该是最喜欢的吧。所以我经常会外食。不过频率大概是一个月几次就是。」
「肉很赞啊。我也爱吃肉。那我们下次一起去吃肉吧？」
听我这么说，真唯脸上绽开了笑容。
「真的吗？太好了。那么，我有一间推荐的餐厅。约下周六如何？」
「嗯？啊，嗯，是可以啦……」
我有种不太妙的预感。
顺便问一下好了……
「那家餐厅的价位，是不是相当惊人？」
「不，其实还好。就味道来说，价格算合理。比方说呢，通常我一个人的话会点五万圆的烧烤套餐，但既然这次是和玲奈子一起，不如就点十万圆的套餐如何？」
「你是上流阶级喔！」
她确实是个上流阶级。
当然，我们取消了那家餐厅的预订。相对的，下次就带她去家庭餐厅吧。这位公主殿下究竟会对六百圆的汉堡排给出什么样的反应呢？
其实这样也还满令人期待的。
间话　关于玲奈子适得其反的事　Melonbooks特典短篇
「我想要你。」
一阵风吹来。
现在是午休时间，顶楼只有我们两个。真唯从正面凝视着我，一反常态地用严肃的表情向我直球告白。
「……咦？」
我不由自主地感到紧张。脸颊逐渐变得火烫。
感觉好像要被深深吸入真唯的眼眸之中。
这女人的颜面偏差值高到可以去上哈佛大学。我就这么被那张脸迷住……
我们对望了几秒钟。真唯依旧美丽动人，没有丝毫动摇。
「说错了。我想要的是你的照片。」
「…………」
「怎么了？为什么要瞪我？」
「没什么……」
不知道真唯到底是故意的还是天然呆，我的心脏剧烈跳动，顿时将视线撇开。
「怎么这么突然？」
「我希望永远都能在你身边，但现实中这是不可能的对吧？所以，我想至少把你的照片带在身上。不，如果能一天二十四小时都在一起，自然可以解决这个问题，你愿意和我一起生活吗？」
「我才不要！」
不过，嗯……
如果是这样的话，我倒也不是不能理解。我听说有些情侣交往时会把对方的照片设为手机的待机画面。不对，我和真唯只是朋友而已。
「好啊，这种小事当然没问题。」
「真的吗？太好了。那么……」
真唯拿出了她的手机。镜头闪烁着凶猛的光芒。
「唔！」
我想这是阴角常有的反应，当被相机对着的时候，就会突然变得紧张起来，不知道该摆什么表情或姿势。是说可以的话，我不想被拍。
但是，现代的阳角和照片是难分难解的存在……看来我是没办法避开了……
「请、请拍吧。」
我在胸口小小地比了个胜利手势，露出像是在等着死刑执行的笑容等真唯拍照，但真唯只是专心操作手机，完全没有理会我。
这是什么，故意吊人胃口的玩法吗？
「那个，真唯？」
「啊，抱歉。那个，玲奈子，你下下个周日有空吗？平常很照顾我的摄影师好像刚好会来日本。如果你同意的话，我想要为你预约一个摄影棚和工作人员。」
「当然不同意啊！？」
我使出全力拼命猛摇真唯的肩膀。
「什么意思啊！？你打算拍宣传照吗！？难道是打算制成相簿！？」
「我没有那个打算，但提到照片，难道还能用其他东西拍吗？」
「就是用你现在手上的那块板子啊！」
真唯顿时露出一副为难的表情。
「用手机拍人像照……也没有反光板……？这样没问题吗？」
「我是不知道啦，但我是绝对不会去摄影棚的！」
这也实在太难为情了吧。到时我会在一堆人的围观之下，在脑海里面一直哭喊着『杀了我……快杀了我』喔。
「唔，那么也只能用这个了……」
真唯终于把手机换成相机模式，将镜头对准了我。
紧张的瞬间再次来到。就在我全身僵硬地等着她拍照时，真唯突然叹了口大气。
「糟糕，我愈来愈紧张了。我真的有办法捕捉玲奈子的可爱吗？真令人不安……」
「不，等等！别把难度往上调啊！我的外观根本怎么拍都一样啊！是说别管那么多了快点拍啦！」
「这样啊，既然你都这么说了。」
虽然完全搞不清楚为什么我会变成求她拍照的一方，但真唯总算是喀嚓一声帮我拍了照。
呼，终于拍好了……
但真唯依然很夸张地在凝视着她的手机。
『这样子完全不行！』我很担心她会不会像这样抱怨或挑剔照片，但她的嘴角微微上扬。
「真可爱。」
「唔……」
看到真唯露出微笑，我有一种难以言喻的复杂思绪涌上心头。
「那、那应该是真唯有拍照的天赋吧？」
「也许吧，但肯定是因为摄影对象也同样出众。唔嗯，这样啊，这或许就是大家会想拍我的心情吧……」
「别把世界知名的模特儿与普通的女子高中生混为一谈好吗……？」
真唯抬起头，眼睛闪闪发亮。
「我想再多拍一些玲奈子的照片。」
「咦、咦咦……？有一张不就够了吗……？」
「我接下来想拍侧脸。你朝那边看一下。」
「这样很难为情耶……」
快门声不断响起。真唯也是，为什么会对这种情境那么雀跃呢？实在令我坐如针毡。
「嗯，很好。在可爱中感受到一丝寂寞，让人忍不住想要马上抱住你。那这次你把视线移往这边。」
「啊──唔──」
「把手放在嘴巴附近。收下巴，仰视一下，很可爱喔。不愧是玲奈子。噢，很好，很可爱很可爱。也拍一下你回首的样子。位置呢，就背对太阳看看吧。嗯，在逆光下的玲奈子，真是闪闪发亮的。」
「你要拍到什么时候啊……」
真唯一直玩得很开心，那天真无邪的态度让我无法拒绝。感觉很尴尬的我就这样不断地被拍进真唯的手机里。
「拍得愈多，就愈想尝试不同的角度和姿势……拍喜欢的人竟让我如此雀跃。好开心。」
再这样下去，我的摄影会会持续到用完整个午休时间。
我的内心完全无法放松！
「那、那个啊！既然这样，我也想要拍几张朋友的照片，可以吗？」
至少拍人总比被拍好吧。我抱着这种心情，请求攻守交换。
「是吗？说得也是。我希望你也务必体验一下这种感觉。请吧。」
很好很好。
再来就是随便拍几张真唯的照片，度过这段时间。
我举起手机，毫不犹豫地将真唯收在手机的画面上，没什么确认就拍下。
面对模特儿，这样拍实在很随便……虽然也是会这样想，但总之，该怎么说，现在她是身为『挚友』的真唯，没问题的。
如果我拍得很仔细，反而可能会适得其反！
真唯露出满意的笑容。
「呵呵，这样若是玲奈子感到寂寞，也能随时看到我了。」
「啊，嗯，对啊……」
我随便点头，瞥了一眼刚才拍的真唯的照片。
……呃，嗯。
在照片上映着的真唯露出孩子般的笑容，看起来非常开心。
当然啦，她是个超级漂亮的美女，明明照片的焦点没有对到，却变成了散发出气场的一张照片。
嗯～～～……
总觉得拍的人也很难为情啊！
「嘿！」
「为什么要删掉！？」
「我就是想删！好了好了，结束了结束了！」
因为啊──
要是感到寂寞的时候，不是传简讯问说『你在做什么～？』，而是看照片，这样感觉就是陷入了爱河啊！
间话　询问亲吻理由的玲奈子，被真唯的花言巧语唬得一愣一愣的故事　Animate特典短篇
「好想接吻啊。」
「…………」
真唯突然说出了充满少女情怀的话。
午休时间。吃过午餐后，我和真唯各自分开，最后同样来到屋顶。
在这里的休息时光真的很疗愈。
就算是真唯的胡言乱语，也能像风那样右耳进左耳出……
「等等等等先等一下！为什么要把脸凑过来啦！？」
「我不是已经先跟你说了吗？说我『好想接吻啊』。既然你也没有否定，就代表我们的心意是相通的。」
「停止你这种诡异的逻辑展开！而且我说过不要在学校做这种事啦！」
「为什么？」
「要、要是被人看到的话，会很困扰的。」
「我因为职业习惯，对别人的视线可是很敏感的。」
真唯像是寻找洞穴里流动的风那样竖起食指。
「嗯，没问题。现在就算是神明也不会看到。」
真唯露出微笑，自信满满地这样断言，再度靠了过来。我连忙用双手抵住她的肩膀往外推。
「啊──真是的！拜托你真的不要在什么地方都想随便做这种事啦！」
「我可是有挑地方的。比如在教室我就不会说这种话吧？」
「那是当然的吧！少给我在那边一脸得意！」
明明我认为自己说了极为正当的话，然而真唯却只是伤脑筋地耸耸肩，真是无法理解。
「喜欢的人闹脾气是很可爱的行为。可以的话，我是想尽量满足你啦。」
「闹脾气！？我吗！？」
这家伙真的是……真的是……！
「话说回来，你到底为什么那么想……接吻啊？」
真唯不断逼近，我依然死命守住防线，但她听了后却摸着下巴，若有所思。
「有个说法曾提出，人类之所以亲吻的目的，是为了传达高等的资讯哦。」
「……是这样吗？」
「是啊。彼此的脸靠近的时候，首先会感受到对方的气味对吧。嘴唇的接触就像神经对神经的连接。唾液里还含有更多资讯。甚至可以透过DNA确认生殖状态与免疫系统。所以，人是需要亲吻的。」
「是哦……」
虽然一点也不浪漫，但挺有意思的。
「所以呢──」
这时，真唯露出一个足以让所有人类在基因层面上都被吸引的微笑。
「我之所以想和你接吻，是因为我需要更多关于你的资讯……你觉得这样解释如何？」
「那个……唉？」
「玲奈子，我想知道你的一切。因为我们每一分每一秒，都在不断更新，所以我想时时刻刻记忆最新的你。」
真唯这样说着，凝视着我。
眼见那双如水面般澄澈的瞳孔，我忍不住发出闷响。
「就、就算这样……」
「玲奈子。」
真唯的手轻轻贴在我脸颊上，我下意识地闭上了眼。
呜呜。这下完了。今天是逃不掉了……
我感觉到真唯的脸靠近过来。脑海里浮现的她，美得让我的心脏都快要炸开了。
随即，一缕真唯的气息飘来。那气味隐密而甜美，同时又清冽爽朗。
不久，嘴唇传来温热而柔软的触感。那种感觉就彷佛错开的秒针再次重合，重新开始刻划相同的时间。
「嗯……」
唇瓣被轻舔。真唯的舌尖小心翼翼地探入，只在我唇内侧留下些许唾液。也就是属于自己的基因讯息，仅靠触碰无法知晓的那份DNA。
我情不自禁地颤抖起来。真唯随即伸出手掌，温柔地将我的手包覆住。
我微微张眼，看见她在眼前绽放出花朵般的笑容。
「呜、呜呜呜……」
我慌乱地移开视线，同时低下头，脸颊滚烫。
「又……被牵着走了……」
有种败北感。
「呵呵，原来如此。原来这类浪漫逻辑对你特别有效啊。那以后我可得好好活用才行呢。」
我抬眼狠狠瞪她，噘起嘴。
「……刚才那个是真的吗？需要我的资讯什么的。」
「当然。我怎么可能会对你说谎呢。那只是理由之一。」
她将手放在胸口，像是为了证明自身的清白那样主张。
「……那别的理由呢？」
真唯露出清爽的微笑。
「因为，这样很舒服啊。」
「………………」
我本想狠狠地吐槽，嘴巴大大张开……到头来却没能说出口。
因为……不论怎么拐弯抹角地找理由，和真唯接吻的感觉，确实是非常单纯直接，实际上也真的好舒服……
可恶。
SS集 第二集 短篇故事
间话　四人四样的心理测验　Melonbooks轻小说祭2020年夏季短篇
「那么现在开始心理测验──砰砰！」
一如往常的午休时间，气氛相当悠闲。
就在这时，小香穗看着手机竖起手指。这种时候负责提供话题的人，多半就是小香穗。
真唯、纱月同学、紫阳花同学，还有我的视线同时投向她。
「呃──你正走在一片幽深的森林中。」
「为什么？」
「会不会是在爬山呢？」
「那样的话，很有可能已经迷路了呢。」
纱月同学、紫阳花同学、真唯各自插话，但小香穗完全不在意。
「下一刻，突然有只动物跳到你面前。那动物究竟是什么呢！？这里有五个选项。熊、孔雀、兔子、鹿、还有猛犸象。」
都已经是高中生了，其实早过了会为心理测验大惊小怪的年纪。大家都心知肚明，所以只是当作打发时间的小游戏。
纱月同学像是觉得有够麻烦那样开口说道：
「那就孔雀吧。」
「呃──选孔雀的你是……浪漫主义者。你不断追逐未竟的梦想，永远努力不懈。前路虽然遥远，但请你别放弃，继续前进吧。尽管孔雀根本不会出现在日本森林，总有一天也肯定会好痛！为什么！？」
「就突然想这么做。」
纱月同学随手给了小香穗一记手刀，然后移开视线。到底有没有说中呢，真神秘啊……
「那我应该是选鹿吧。」
「好，小紫选鹿。我看看。这个是……哦哦……！」
「唉？什么什么～？有这么让人惊讶～？」
「呵呵，果然很符合小紫的感觉呢。」
紫阳花同学碰了小香穗的肩膀，还摇了几下。这根本是在打情骂俏嘛。好可爱。
「选鹿的你，是个温柔体贴、充满母性的存在。你的善良一定一直在帮助身边的人吧。但遇到困难时，别忘了你也可以依靠别人。因为鹿是群居动物。这样！」
「唉～？我才不是什么充满母性的存在啦。」
「是说，跟我的解答根本是天差地别吧？」
「来来，换你了，真唯？」
真唯一本正经地说出答案。
「猛犸象。」
果然…………
这实在太有王冢真唯的风格了。
「你啊，那种东西不可能存在吧。」
「不过要是真的出现，不是很有意思吗？」
「用常识想想啊。」
「纱月，用常识想的话，孔雀也不会出现在日本的森林里喔。」
纱月同学很自然地啧了一声，吓得我整个发抖。
「那么，选猛犸象的我会得到什么回答呢？」
「嗯……啊，这个很厉害喔，真唯！」
「哦？真令人期待啊。」
小香穗念了出来。
「选猛犸象的你，拥有常识无法衡量的价值观。不必在意他人的评价，尽情走自己的路吧。你是会作为艺术家大放异彩的类型！啊，还写着应该立刻谈一场恋爱！你身边应该无时无刻都会有很棒的女性……顺带一提，她的姓氏可能是小柳开头之类之类……」
不顾小香穗在旁努力暗示，真唯只是浅浅一笑。
「这样啊。我身边确实有很棒的女性呢。」
「唉？啊，嗯！」
小香穗的脸颊转眼间沸腾，红了起来，这反应实在很少女。
我是绝对不会对上视线的。我绝对不会喔，真唯。
「那玲奈亲呢？」
「唉？啊，呃，我？」
我的话啊……剩下的选项只剩熊和兔子，但怎么可能想在深山里遇到熊。好，那么就选兔子吧。
「那就兔子吧……」
「兔子、兔子……好。哦哦──」
小香穗卖关子地瞥了我一眼。应该没什么大不了的，但我还是莫名紧张了起来。
「很有玲奈亲的感觉呢。」
「是、是吗？」
小香穗这样公布。
「兔子是性欲的象征。选兔子的你是个无论何时都为爱而活，有着恋爱体质的人。虽然平常装得一本正经，但其实闷骚的本性可能早就被大家看穿了呢？妄想要适可而止喔！」
「什──」
紫阳花同学用手捂住嘴，真唯饶富兴味地「哦」了一声，而纱月同学则是重重地叹了一口气。
我现在肯定是满脸通红，同时对着满脸坏笑的小香穗大叫：
「才、才不是那样──！」
我绝对不要谈恋爱！比起恋爱我更重视友情！绝对是！
真的不是这样啦！真唯！
间话　1·5章　大家的职业是什么？　Animate特典短篇
开始上课前，我和紫阳花同学把握时间愉快地聊着天。
是说，我的人生当中竟然会有如此幸福的事情，真是太棒了。我不由得向神明祈祷。感谢祢将紫阳花同学这位天使安排到我前面的座位，神明大人。掌管换座位的神明大人啊……
「那么那么，小玲奈。」
「啊，怎么了？」
紫阳花同学转过上半身对着我，将十指交叉在胸前的同时如此说道。听到那能使人笑逐颜开的轻柔嗓音，我不禁露出了微笑。
「假如小玲奈是勇者的话，大家要选什么职业比较好？」
「啊，呃。」
这是在延续早上的话题。
当时我说『紫阳花同学应该是僧侣吧～』，但紫阳花同学却表示希望自己是武道家。
「顺带一提，小玲奈是勇者哦。」
「嗯～～原来如此。」
我是勇者，我是勇者啊……
感觉要是我去觐见国王陛下，他应该会很失望吧……大概会是『来得好，勇者……咦？勇者？汝吗？不是村姑？……唉。总之那边有宝箱，你随便拿点钱就离开吧。』这种感觉。
不对，是说为什么连在妄想里面都要想像得那么悲惨又有现实感啊我。应该要想得对自己更有利啊！
「没错，我是天下无敌的最强勇者……只要挥剑就能将山劈成两半，一旦施展魔法就连大海都会干涸，是个品德高尚，受到全世界需要的勇者……不管谁说什么我都是勇者……」
「小、小玲奈……？」
紫阳花同学发出担心的声音向我搭话。
没问题的，毕竟我可是最强的勇者。
好，洗脑完毕。那接下来，呃……
「再来的话，就是纱月同学，小香穗和王冢同学对吧。」
「嗯。」
「总之，先把紫阳花同学定为僧侣……」
「收到。」
紫阳花同学用力握紧了拳头。
「我会努力恢复大家的伤势的。『呣呣呣～』这样。」
紫阳花同学说着说着皱起了眉头。这是可爱之魔力。
要是受伤，可以让紫阳花同学帮忙恢复……
这样感觉稍微乱来一点也没问题。
不仅如此，万一死掉了，如果能让紫阳花同学帮我复活的话，在某种意义上也算是种奖励吧……？她简直就是天使嘛。
「呃，那小纱月呢？」
「纱月同学只能是魔法师呢。」
我如此秒答。因为这点毫无疑问。
纱月同学看起来就超擅长攻击对手的弱点。面对畏寒的魔物施放冰系咒语。面对怕热的魔物就使出火系咒语。对力气大的魔物使用弱化魔法更是手到擒来。
还有，若是面对生物的话，感觉她会疯狂用毒之类的。
「她会运用各种手段，让魔物求生不得、求死不能。与其说是魔法师，倒不如说是魔女。」
而且她感觉会很乐在其中。
要是对手没两下就死了还会咂嘴，撩起头发说着『啧……真没意思……难道就没有更能打的敌人吗？』。好可怕。
「确实，毕竟小纱月她脑袋超好的嘛～」
针对纱月同学的个性，紫阳花同学仅用『脑袋很好』这句话表达了自己的意见。
她正是能够将各种辛辣话语转换为委婉措辞的名人。
下一个是，呃，小香穗啊。
「小香穗感觉就很像个战士呢。」
「啊～我好像懂你的意思～」
听了我这句话，紫阳花同学也笑了。
「感觉她会争先恐后地挥着武器，就这样杀入敌阵呢。」
尽管体型娇小，但感觉她会为了克服这个缺点而扛着大型武器。
而且她好像也不太会惧怕魔物。
甚至让我觉得她会愉悦地大杀四方、驰骋疆场。这也太吓人了吧！？小香穗是这种角色吗……？
这个队伍似乎很可靠呢。纱月同学负责折磨敌人，由小香穗给对手致命一击，紫阳花同学则负责帮她们疗伤。
咦，那我呢？
该不会是负责在战斗结束后盛赞她们三人吧？所谓勇者到底是什么……
「如此这般，就是我、紫阳花同学、纱月同学与小香穗组成四人队伍吧。」
勇者、僧侣、魔法师与战士。我觉得这个队伍满正统的。搭配得刚刚好。
这时，紫阳花同学询问：
「小真唯呢？」
「王冢同学她……」
我脑海中顿时浮现出了挥着手说『嗨』，莞尔一笑的真唯。
「勇者……？」
「有两个勇者！？勇者是小玲奈喔。」
「是这样没错啦……」
真唯当勇者实在太适合了。这样一来，玲奈子勇者绝对会被当成冒牌货。
在我绞尽脑汁思考着是否还有什么其他职业时，紫阳花同学「啪」一声两手一拍。
「被囚禁的公主殿下之类的如何？」
「被魔物囚禁在迷宫深处的公主殿下，王冢真唯……」
我脑海缓缓浮现出那个情景。
在牢笼之中，优雅地跷着脚的真唯。在午睡后品尝着红茶，时而一脸慵懒地仰望天花板。『呼……今天，勇者是否就会来救我了呢？啊啊，我在等着你呢，我心爱的玲奈子……』不行。
不管怎么想，到时都会上演被她生米煮成熟饭的戏码。
她不能当被囚禁的公主。自己想办法逃跑吧。真唯你一定可以的。
「好，我想到了。紫阳花同学。」
「你有好点子了？」
「王冢同学就当个游人吧。」
听到这句话，就连紫阳花同学也不禁失笑。
就这样，我们踏上了旅程。
尽管什么都办不到却拼死努力的玲奈子、队伍的天使紫阳花同学、担任攻击主力的纱月同学与小香穗、以及随性地在我们身后弹奏竖琴，或是在战斗结束后才姗姗来迟的真唯。要由我们这五个人拯救世界。
感觉不太行！
间话　2·5章　纱月同学的打工缘由　虎之穴特典短篇
在两个礼拜的恋人契约期间，我一如往常与纱月同学走在前往车站的归途上。我怀着悠哉的情绪，像是突然想到般开口说道：
「纱月同学，你为什么会在皇后甜甜圈打工？」
「你问我……为什么？」
她的眼神比平常更加锐利，害我瞬间抖了一下。我问了什么不该问的吗！？
看来就算再过多久，我依然很不会选择闲话家常该聊的话题！
「不，就是，那个……因为制服超可爱的！我想说纱月同学是不是很憧憬穿上那种衣服这样！」
「你是这样吗？」
「咦？不……我倒是还好……」
抛出的问题又被反问回来，我不禁摇起了头。
看到可爱的衣服时，我脑内会起的反应绝不是「好可爱→好想穿」，而是「好可爱→真的好可爱」。不然就是「好可爱→如果是可爱的女生穿上应该会很搭」。纱月同学就超适合的。
纱月同学侧着脸看向这边，将头发撩到耳朵上。
「只要离家近又是餐饮店，在哪工作其实都无所谓。就算是速食店或牛井店也可以。」
「在牛井店打工的纱月同学……」
负责面试她是否能录取的店长肯定也会很困惑吧……如果是我肯定会说『呃？你没弄错店？』。
「我在这些店里面会选皇甜打工，是因为他们只招募内场员工。」
「咦？可是纱月同学很常在外场接客啊。」
「……」
纱月同学狠狠皱起了眉头。这是她并非出于本意时会有的表情！
「我也跟店长说过了，自己不擅长应付客人，所以希望待在厨房。但人手好像不足，所以我现在也会帮忙到外场接客。」
「这样啊……那我会目击到外场的纱月同学只是刚好而已啊。」
「顺带一提，这个月我被安排一直待在外场。」
「根本就是外场了吧！？」
「不，我是内场的员工。是因为现在凑巧处于这种时期……」
「就算你露出女人在绝不承认恋人花心时的表情说这种话，也很没说服力耶…………」
「由于我被调去外场，也有前辈因此被调到内场。」
「你自己肯定也看清了吧！？」
纱月同学咂嘴一声。我想说自己是不是吐嘈吐得太凶，不由得抖了一下。
「无论在哪里都是这样呢。尽管我已经表明自己不想与他人扯上关系，到头来总是会变成这样。真没道理。」
「嗯，这个……」
高挺的鼻梁，微微带有光泽的双唇，以及浓密的睫毛，若是瞥到她闪闪发亮的漆黑眼眸，我想会那么做也是人之常情……
话虽如此，有着沟通障碍的我依然很同情纱月同学的境遇。
「纱月同学也很辛苦呢……」
「是啊。不过这也难免。毕竟生为美人，自然会有这种困扰。」
「啊，你有意识到这点！？」
眼见我被一个回马枪突然杀得惊慌失措，纱月同学不禁露出了淘气的笑容。
给我等一下！把我的同情还来！
间话　4·5章　第一次挑选礼物　Melonbooks特典短篇
晚上八点，我躺在自己房里的床上翻来覆去，同时叹着气。
这是因为就算游戏练到一半得暂时停下来，我也有件事要做。
那是与纱月同学及真唯决胜负同样重要的事，也就是──
「……纱月同学的生日礼物……」
我凝视着手机上的网购页面，如此喃喃说道。
日期是决战之日的隔天，虽然规模不大，但我们会举办纱月同学的生日派对。当然前提是我得赢过她们两人就是！
呜呜，开始胃痛了。在各种意义上……
不过就算是为了赢了之后做准备，也必须要准备礼物才行……
「纱月同学收到什么礼物才会开心啊……」
是说，我上次送别人礼物是什么时候来着？国小？国中？啊，不对，我姑且每年都会送妹妹礼物。先别管家人算不算数吧。
经过这两周，我已经瞭解了纱月同学的为人，但要送礼物的话就又另当别论了。要是送出认为充满了自己心意的礼物，她也可能会说『咦？呃，嗯……谢、谢谢你。』并撇开视线，匆忙地把礼物塞到包包里面。我不要这样！
既然都要送了，至少得让对方开心才行……不过，会让纱月同学开心的礼物到底是……
这个不行，那个也不行，我像这样思考了一番，最后觉得是不是该选那种木雕的小熊让她摆在玄关……就在我差点陷入这种危险想法时，猛然从床上挺起身子。
不行。我不能自暴自弃地逃向根本不可能的第三选择！好好想想，好好想想啊！
要是送她木雕小熊，我绝对会被人在背地里叫成『熊子』之类的。升上高二后和第一次见面的人交谈，肯定会被对方说『啊，熊子……不对，呃，玲奈子同学w』这时我才会第一次发现自己的绰号叫熊子！
呜呜。我要向朋友发求救讯号了。总之先调查一下大家要送什么，从她们的礼物找到灵感。这样一来也不会和别人的重复。
最先回应的是小香穗。
我想如果是小香穗，应该会送比较有笑果的东西吧。
『我和小紫一起去买了喔。买了可爱的书套！』
小香穗回传了一张有着大大微笑的自拍照，在她娇小的脸蛋旁衬着新买的书套。
好、好可爱……！
因为这画面过于可爱，害我顿时都哑然失声了。
宛如被艺术之神所宠爱那般，小香穗买的礼物是绝对不会翻车的呢……从0分到100分，感觉她总是能自己掌控得很好。
而且书套现在还没有包装起来，代表她应该是要在家里自己包装吧。好厉害，小香穗真的是什么都会耶……根本就是魔法少女☆小香穗嘛。
我满怀敬意地回了她话之后，这时紫阳花同学也传来了讯息。
『我呢～是送身体喷雾和护手霜喔～』
过了一会儿，紫阳花同学的自拍照也传了过来，她在胸前抱着小巧玲珑的包装盒。
哇……好、好可爱……
她选的也好棒！和送给朋友的礼物一起入镜的紫阳花同学，感觉就像是汇聚了人类的美好部分而创造出来的成品。
而且她还穿着轻柔系的睡衣，是个讲究穿着的可爱女孩子……
回传讯息后，我不禁抱头苦思。
就算要送朋友一份礼物，我也根本就没有这方面的经验……她们两人肯定从国中时期就是班上的中心，也参加过好几次生日派对了吧……
相较之下，我却采取了姑息的手段……只不过看了系列电影的第三部，就在表面上表现得好像与她们有共通话题……！
我突然感觉非常难受，不过事到如今，我已经习惯受到打击，而且我也老早就明白她们两人远远比我出色许多。
不过，既然我已经对自己发誓要成为阳角，就要好好地坚持到最后……
好。
在网路上查看看吧！
搜寻【女高中生　礼物】后，显示出一大堆搜寻结果。
唉……选择根本就超多的好吗！？
我的心情顿时变得轻松了些许。
一开始就应该这么做了！人生简单啦……
文明最棒了！
我从搜寻结果里面选了个中意的东西，随后立刻下单。闭门不出、直接在网路购买，实在很有我的风格。
到时要把寄到的东西包装起来又得费一番功夫……不过就先别想这件事了……
＊＊＊
「我可以打开吗？」
真唯与纱月同学的决战落幕，两个人顺利地和好之后的隔天。
在纱月同学的生日派对也快要结束，准备散会的时候，纱月同学缓缓地凝视着我，并如此询问。
「啊，可以啊，请吧请吧。」
「嗯。」
糟糕，开始紧张了。
小香穗与紫阳花同学送的礼物肯定会让她高兴，但我是选了一个中规中矩到不行的礼物……不过虽然拿不到100分，好歹也能及格吧……
「哎呀。」
拆开包装纸后，映入眼帘的是一个小容器。
「那是带香气的浴盐……因为纱月同学感觉很喜欢泡澡。」
「原来是这样啊。」
纱月同学没有说「谢谢」也没有表现得很开心，而是回答『原来是这样啊』。
咦？什么！？你是想通了什么啊！？
我顿时对此感到不知所措。不对，这应该是正确答案……！因为那个，就是，感觉看起来很时髦吧！？而且网路上也是这么写的！
不过，纱月同学收到紫阳花同学、小香穗，甚至是真唯送的礼物时都很开心，唯独对我说了『原来是这样啊』，也太让人不安了吧。
唔，心跳开始加速……还流了冷汗……难道我搞砸了吗……？
大家各自结完帐，打算从咖啡厅离开的时候，纱月同学悄悄把脸凑到我耳边。
「甘织。」
「啊，是！」
她发出嘻笑声。
「你送我这样的礼物，是还想再和我一起泡澡吗？真是的，你实在很下流呢。」
我的头差点就爆开了。
「不、不是！不是这样啦！」
随后传来了笑声。纱月同学一脸开心地往前走去，而我拼命对着她的背影仲出手。
唉，不是！不是这样啦──！
SS集 第三集 短篇故事
间话　1·1章　尝试写梦日记结果后悔到爆　Melonbooks轻小说祭2021年夏季短篇
甘织玲奈子──我是满常做梦的类型。做的梦基本上都是受到前一晚玩过的游戏，或是看过的漫画直接影响。
「……总觉得，刚才作的好像不是什么好梦啊……」
清晨的阳光透过窗帘洒进来，我从床上起身，这样喃喃自语。
现在是高一的暑假。我原本每天沉浸在兴趣里，过得超级快乐的，结果因为一场冲击性的梦，今天全身都感觉沉甸甸的。
至于这天的梦是……
我受到好友王冢真唯的邀请，去豪华享乐了一番，最后还住进高级饭店。然后，在那里……被真唯亲了的……那种梦。
不，其实在被亲之后还有后续，她对我做出了比亲吻更不得了的事情……但真唯终究只是『玲真好友』，所以不算数。
「……我才不是在意真唯，根本没有……」
我自言自语地替自己找借口，心里却满是不甘。
竟然连在梦里都会出现，这就真的没办法了吧。除非是真唯开发出某种能进入我梦境的装置，跑进我梦里刷存在感，这样还有办法应对……
「啊，对了。」
这时，我灵光一闪。
这个暑假，就来写梦日记吧。
没错，与其整天挂在心上，不如写进日记，快点把它忘掉。而且如果每天都写下日记，就能一眼看出真唯出现在梦里的频率其实并没有那么高。
嗯，这主意好像不错！我立刻打开手机，把今天的梦记下来。「被真唯亲了」……呃，写成文章让人很害羞耶！
不过这样一来，就能得到准确的统计数据。毕竟数据是绝不会说谎的。我放心之后，马上打开PS4的电源，然后去洗脸。简单吃过早餐后，就要一整天都沉浸在排位赛里。这就是我充实又棒到极点的过暑假的方式。
然后，我从那天起持续写了一段时间的梦日记，结果──
7月某日
这天梦到和真唯骑着摩托车在外头到处乱跑。虽然有神秘敌人在追击我们，但真唯用神秘力量把神秘敌人打飞。在播放神秘片尾曲时……真唯当场对我做了很不得了……就是很色的事情……
7月某日
这天梦到和纱月同学手牵手在河边散步。结果不知何时我全身只剩内衣裤，不禁躲到树荫后面，结果纱月同学硬生生牵着我的手把我拉了出来，好难为情。另外，也被纱月同学亲了。
7月某日
梦到紫阳花同学成了国民级偶像，在武道馆开演唱会。我在远得要命的观众席上守望着她，手里甚至没挥萤光棒，还得意洋洋地对旁边的观众说：「那是我朋友喔嘿嘿嘿」。老实说很让别人困扰。
7月某日
梦到我从高楼屋顶跳下去。在空中飘浮一阵子后，降落在很像公园的地方，真唯就在那等着我。她给了我好多面包，我吃着吃着，结果变成和真唯一起在泡澡。因为她揉了我的胸部，我一时不甘心，立刻反手揉回去。好软。
7月某日
这天居然梦到了两个对象！我走进家庭餐厅后，发现真唯和纱月同学就在里面。她们明明是店员，却偏要和我坐同一张桌子。当我为此伤脑筋时，真唯和纱月同学从左右把我夹在中间，然后就吵了起来。明明只要她们两个人自己在那边吵就好了，却不知为何一直对我动手动脚，不知不觉间，我的身体已经被她们彻底地玩弄了一番。那种感觉实在很刺激……！
我看着自己写满梦境的日记档案，身子忍不住疯狂颤抖。
「这是……什么鬼啊……」
我一度还想把手机直接摔到墙上。
「怎么全都是色色的梦啊！？」
没想到会夸张到这种程度。之前的我还面带笑容地说什么『毕竟数据是绝不会说谎的』。现在真想用霰弹枪把那张脸轰飞。
看来那些深深烙印在心里的刺激事件，也同样刻进了我的潜意识之中……呜哇──啊啊！为什么会变成这样啦！我是甘织玲奈子！是纯洁又健全的高一生耶！
间话　1·3章　过暑假的最佳解答　Melonbooks特典短篇
过暑假的最佳解答。
就是在有冷气的房间里整天玩游戏。（断言）
哎呀，好开心，实在太开心了……好想过着这样的每一天……
除了一天两餐、洗澡和上厕所以外，整天都窝在房间里，不禁会开始怀疑『奇怪？我真的想要成为阳角吗？』。不然我就等下辈子吧？
因为在家里不会有其他人的目光，根本就不晓得自己现在到底有多么糟糕。
所以，妹妹在吃晚餐时说了。
「姊姊，你最近作为一个人是不是没救了？」
听她这样说的时候，我还皱着眉头，想说『这家伙在说什么啊……？』。
不过，她说得没错。
没有打理过的头发长长后整个乱蓬蓬的，身上穿着松垮的衣服，眼底下还冒出黑眼圈的我，作为一个人毫无疑问已经没救了──
「好了，妹妹啊。随时都可以。」
「唉。」
我经过一周后首次梳理头发，仔细地花了淡妆，穿着运动服独自做着伸展运动。
嗯～早晨的空气真是清新！
早上六点。我们来到了附近一个相当大的公园。
明明时间这么早，周围就已经有许多人正在健走，我不禁觉得他们都在认真地过着生活……内心顿时有深深的感动。
「姊姊，虽然你就算没救了我也无所谓，不过你为什么突然这么有干劲？」
妹妹也穿着运动服。即使是国中的运动服，穿在她的身上看起来也像是时尚运动服，真是讨厌。
「呵呵呵，妹妹啊，你知道所谓的协和效应吗？」
「不知道。」
「明知道继续投资势必会亏损，但既然已经投资了这么多，事到如今也停不下来！就是会让人有这种感觉的心理效应。」
「既然知道会亏损的话停下来就好了啊。」
「（没在听）就算最近总是觉得『好无聊喔……』，但还是继续玩着手游的心情也是一样。这么长久以来一直花时间培育的角色，一旦不玩了就会全部白费……」
「既然觉得无聊，别玩就好了啊。」
这家伙是从只有一群大道理超人的大道理星球来的吗？
我一边扭动着手臂一边说明：
「换句话说，懒散地度过暑假很开心。但是，如果继续这样下去，我在第一学期为了成为阳角所付出的努力就会毁于一旦……这样太可惜了。所以即使在暑假期间，我应该也要在一定程度上过得像个阳角……」
「嗯，我是完全不明白你的逻辑就是。」
为什么不明白啊？我都已经说明得这么简明扼要了……
妹妹用脚尖敲着地，同时说道：
「不论是阴角还是阳角，我觉得只要过着像正常人的生活就好了。」
如此缺乏体贴的发言……让我明显感受到多数派的自大一面……
内心累积着对这种天然阳角的憎恨，我勉强挤出笑容笑了笑。
「总、总之就是这样，今天也拜托你了，妹妹。」
「要我陪你一起慢跑是没关系啦，但是姊姊可以用跟我一样的速度跑吗？你在高中有参加社团吗？」
「嗯，我只是回家社。不过，应该没问题吧，毕竟我去年还是网球社的。」
虽然是幽灵社员就是。
「轻轻松松啦。好啦不用管我，照你平常那样跑就好。」
「这样啊，好吧。」
妹妹站在公园的跑步路线，踏着地面开始奔跑。
我在她旁边，调整呼吸开始跑步。
深深吸着晨间清澈的空气，然后再吐出。反覆进行这样的动作，不知为何感觉很舒服。
大脑逐渐清醒过来了。
看，还是很轻松的嘛。现役羽毛球社的社员也不过尔尔。
基本上，男女的体能高峰期似乎是在十七岁到十九岁之间。妹妹现在才大概十三、四岁，而我是十五岁。我的年龄比较接近高峰期，所以和妹妹相比也没有那么大的差距吧，嗯嗯。
但是，我这个想法只到五十公尺的距离。
那、那个，速度是不是太快了？
此时，我脑海闪过一个想法。
哈哈～看来……这家伙是在逞强啊？
因为她正在和姊姊一起跑步，所以自然会想要表现一下。这种心情我能理解，但这样很快就会喘不过气吧？
真是的……我就在后面好好看看她这样能撑多久吧。嗯。
在一百公尺的地方，我大幅失速，被妹妹甩在后面。
呵，呵呵呵呵呵……我就看你到底能继续忍到什么时候！
妹妹保持着这样的速度，拉开一圈的差距超过了我。
差两圈，差三圈……
这家伙是怎么回事……难道她是怪物吗……？
眼见妹妹像机器那样默默地摆动双脚，不断绕着跑步路线，我顿时战栗不已。
说不定我们家里会诞生出一个奥运长跑选手……
＊＊＊
隔天一早。我起床上厕所的时候，妹妹刚好穿着运动服走出房间。
「啊，姊姊。今天要怎么样？」
「啊──嗯。」
我不禁移开了视线。
「该怎么说呢，其实也不是说只要慢跑就能成为阳角嘛。慢跑终究只是慢跑而已。问题的本质不在于这里，我想重点呢，是要随时记得保持进步的心。」
我耸了耸肩。
「所以，今天就算了吧。而且好久没跑了，其实还脚有点痛，我还是像以前那样，照着我自己的节奏，努力但不要努力过头。虽然这样也是很辛苦──」
妹妹已经不在了。
………………
嗯，至少……每天都梳一下头吧……
我把『正确生活』的标准大大降低，回到了开着冷气的房间。因为睡回笼觉，才是过暑假的最佳解答啊…………
间话　1·5章　玲奈子与纱月的暑假　Melonbooks特典短篇
有一天暑假，我久违地做了一个关于学校的梦。
不过，这不是恶梦，而是一个平静的梦。在教室里，我和真唯、紫阳花同学、纱月同学，还有小香穗五个人一起在午休时间开心地聊天。
在那里的我似乎没有特别怕生，心灵层面也很平稳，一直都笑得非常开心。
醒来后，我忽然想到了一件事。
奇怪……？
好寂寞……
我原本应该是个家里蹲，没想到只是因为暑假没有和任何人说到话，就涌起了这样的心情。难道这证明了我的灵魂也逐渐染上阳角的性质了吗？
我打开了手机。看了一下和大家的对话纪录。
真唯偶尔会和我联络。暑假她忙于工作，到处奔波，所以发来的自拍照大多都是会让我想问她『唉？这在哪？』的那种很少见的外景。感觉光是她发来的照片就能出一本写真集了。
不过，其他的话就只有香穗偶尔会发一些调皮的贴图。因为我本来就不会主动联络别人，所以这样也是理所当然的吧。
如果，我发讯息告诉紫阳花同学『我好寂寞……』，她大概就会陪我一会儿……但是，我可不能因为像我这种人的任性，而占用紫阳花同学的时间……
于是，我想到了一个好主意。
原来如此，还有这招啊！我立刻把学校的作业装进背包，准备外出。
我大声说了句『我出门啦！』然后走出了家门。
外面热到不行，顿时让我涌起『就算寂寞又有什么关系……？反正开着冷气的家里才是最强的……』的想法，干劲整个消失不见，但还是搭着电车前往隔壁城镇。
「欢迎光临……呃。」
我面带微笑地在收银机前排队。
「给我一杯中杯的柳橙汁！」
「你去公园喝水如何？」
「竟然拒绝卖给客人！？」
我对眼前这位一脸无精打采地接客的美少女──纱月同学大喊。
因为是暑假，来皇后甜甜圈的顾客并不多，所以她才会有空跟我瞎扯几句。
「话说，你为什么特地来这里？便利商店不是也有卖甜甜圈吗？」
「怎么是店员自己对甜甜圈专卖店的存在产生疑问啊……」
我另外点了皇后吉拿棒，同时补充说『我要内用』。
穿着可爱制服的纱月同学一边嘟囔着，一边把商品放在托盘上，送到我面前。
「请用。」
「哇～谢谢你。」
我笑容满面地收下托盘，随即听到她咂嘴一声。好可怕。
我坐在靠近柜台的双人座位上，打开笔记本。
哎呀，我就想说来这里一定会见到纱月同学。毕竟她暑假应该排了很多班。
啊，我可不是因为寂寞才来见纱月同学的，只是想转换个心情，在外面写作业而已！
所以这是合法的。哎呀，真是巧合呢，想不到纱月同学竟然刚好有排班～！
虽然我从刚才就从感觉到纱月同学从柜台后盯着我的视线……不过既然是店员，当然会看顾客嘛……这也是巧合吧……
当我感觉到有点坐如针毡的时候，又有其他客人走到了柜台前。
「欢迎光临。请问是要内用还是外带呢？」
噢，纱月同学在接待客人！
她有面带微笑！太厉害了！讲话方式也很得体！好可爱！古今往来不分男女老少都会深深着迷的美少女气质！赞啦，琴纱月！
嘿嘿，她可是我的朋友呢，嘿嘿嘿……
纱月同学正在努力呢。好，我也得好好写作业才行！
我鼓起干劲，开始写作业。
虽然不时会有锐利的目光射向我的头顶，让我浑身颤抖就是了…………
真有紧张感呢…………
然而，自从我决定坐下来之后，视线就不再那么频繁地朝我这边过来了。
说不定纱月同学是决定无视我的存在。这只是在打工的地方无视我对吧？不会是未来的整个人生吧？对吧？
我在感到不安的同时写了两个小时的作业，有了相当的进展。所以我觉得也差不多该回家了，就在我这么想的时候──
有人坐在我对面的座位上。唔喔。
我惊讶地抬起头，是从制服换回便服的纱月同学。
「你竟敢这么做啊，甘织。」
「唉？我没有做什么啊！？」
「竟然敢出现在我的视线中。」
「会因为出现在视线中就生气的顶多只有虫吧！？我只是在写作业耶！？」
我大声喊道。没错，为了以防她之后这样追问我也能找借口搪塞过去，所以我早就事先拉好了预防线。我没有做坏事，真的没有……
尽管我再三这样讲给自己听，但根本不可能赢过纱月同学带给我的压力。
「对、对不起……」
「趁着我在工作动弹不得的时候，从安全区域偷偷观察我，并引以为乐，你的胆子真大呢。」
「我整个暑假都一直宅在家里！突然很想见见熟人！可是又不好意思占用别人的时间，所以就不小心来到这家店了！」
我转眼间坦承了一切。
我的心……实在太弱了……
纱月同学眯起那锐利的目光。
「就是这种地方。」
「什、什么意思……」
「你八成以为暴露了自己软弱的一面，对方就不会再攻击了，但我如果生气的话，连狗也照踩不误。」
「咿！」
要是再受到更多的敌意，我真的有可能完全屈服。
但在这时，纱月同学叹了口气。
「但是，如果你在店里哭出来，对我来说也很伤脑筋。毕竟我可是把自己佯装成一位品行端正的模范生。不想在这里惹麻烦。」
我想着，纱月同学是意识到了自己如果表现出真实的一面，也许就会惹上麻烦……
「少多管闲事。」
「又读我的心！」
「所以，现在到哪里了？」
「……什么意思？」
「作业。让我看看吧。」
「啊。」
纱月同学拿走了我的笔记本翻了翻。她的声音变得温柔许多。
「哦～想不到你写得很挺认真的嘛。」
幸好我有认真写作业！
我打从心底松了一口气。很棒喔，刚才的我。如果我进度废到不行的话，不知道会被纱月同学说什么。搞不好会被批评到直接变成废人。
「看来你还是不擅长解几何问题。这里是错的。」
「唉？真的吗？」
「休息时间只有半个小时。」
纱月同学这样说完，把头发拨到耳朵后面，对我露出了残酷的笑容。
「暑假的特别补习。今天我可不会像之前那样温柔了，你做好心理准备吧。」
「咿！」
我如此发出悲鸣，但也感到了一丝开心。
这段时间或许不像今天早上的梦那样一团和气，但纱月同学愿意陪我，让我原本寂寞的心情已经完全消失了。
然而，三十分钟后，坐在座位上的变成了因比平时更严厉的教学，心灵被彻底摧残的甘织玲奈子。纱月同学又回到了工作岗位。
我再也不会来捉弄纱月同学了……我想……大概不会。应该不会吧？嗯，我下次会做好一点心理准备的。
此时，纱月同学从柜台后面再次狠狠地瞪着我。
咿！我不敢了！
间话　1·7章　妹妹想要攀上枝头变凤凰　虎之穴特典短篇
我只有在客厅的时候才看电视。通常是在吃饭前后，还有洗完澡之后。因为我的房间的电视没有连接到调谐器。
因此，在午餐时间。
妈妈今天休假，就在我和妹妹吃着她煮的素面时，午间节目刚好播放了上次的时装秀影片。
「喔──是真唯耶。」
我现在也总算习惯看到真唯出现在萤幕上了。
因为真唯每周竟然都有一个在傍晚的固定节目……我知道她是一个炙手可热的模特儿，但没想到她还会出现在电视上，真是吓了我一跳。
真唯饰演着『王冢真唯』这个角色，一下为节目艺人所选的打扮提供建议，一下又担任模特儿。
尽管出场时间很短，但她也能正常地进行谈话，原来她真的是个艺人啊……我不禁受到了双重震撼……
妹妹每周都会把这个节目录下来，所以我也变得很熟悉。因为妹妹经常在吃饭时播放。妹妹播的。
总之，由于看到真唯突然出现，妹妹「哇」一声发出惊叹，所以现在我们家三人也一起看着电视。
「真唯前辈的年收大概有多少啊……」
「这个问题也太直接了吧！」
「哎呀，姊姊不会好奇吗？」
妹妹拿起手机开始搜寻。
「网路说模特儿的平均年收是两百到三百万圆。」
「不不不，那家伙肯定赚得更多。」
否则，她不可能有办法包下派对会场。
「啊，如果是专属模特儿，好像一个月只要一本杂志就有一百万圆喔。而且如果是超级顶尖的模特儿，还有人的年收甚至达到三十亿圆……」
「不过真唯算是模特儿吗？她这样应该算是艺人了吧？感觉她有在靠节目的通告费赚钱。」
「确实。因为妈妈是公司的董事长，所以可能也会有董事报酬。」
「经济上的三大支柱，是吗……」
我一边数着手指，但没办法靠这样估算出具体的金额。想必她赚了很多钱吧。
此时，妹妹叹了口气。
「要是我也能靠打羽毛球，每天拿到三千圆就好了。」
「如果以那家伙为标准，就会觉得自己的人生很空虚，你就别想了吧。」
我刚说完，此时又听到了一声叹息，是妈妈。
「如果妈妈更有先见之明，就可以让你们姊妹俩都加入艺人经纪公司的。」
『不可能不可能不可能。』
姊妹俩异口同声地说道。
「不可能变成这样的啦，不可能。」
我指着电视上的真唯，妈妈歪着头说了一声「哎呀」。
「当然啦，要取得辉煌的成就，运气也是必要的呢。」
「别说得好像运气好就能成功啊！」
我这样大喊。节目转到下一个单元，妹妹也乐观地笑了。
「不过，就算不这么做，我们家也还有机会的。对吧，姊姊。」
就算拍了我的肩膀，我也只会困扰啊。
我是不会和真唯结婚的啦！
SS集 第四集 短篇故事
小香穗的音档　『玲奈亲超级偶像篇。』track01.MP3　虎之穴特典短篇
（门打开的声音）
「啊，那个，你是玲奈子小姐吧！？」
「哇，好感动。那个，我一直一直是玲奈子小姐的超级粉丝。」
「啊，对不起。我是这次的设计师。请多指教！」
「其实，我一直犹豫要不要请假去看玲奈子小姐今天的舞台。结果没想到……竟然能负责帮玲奈子小姐设计造型，啊啊啊……&#10084;有种我至今为止的人生全都是超级成功的感觉……&#10084;」
「对不起对不起，都是我顾着说话。工作我会好好完成的！是，请不用担心。竟然能帮玲奈子小姐变得更可爱，啊&#10084;我真是太幸福了&#10084;」
「那么……我要开始了&#10084;」
（哇，天哪……&#10084;我竟然能帮那位偶像玲奈子小姐化妆，真是太紧张了……&#10084;）
「我会稍、稍微碰一下，那个，稍微碰一下你的头发哦……&#10084;」（吞口水）
（咿啊啊……&#10084;我一直在吞口水……&#10084;她应该听到了吧……好丢脸喔……&#10084;）
（哇&#10084;头发好柔顺……&#10084;不愧是偶像&#10084;真的好柔顺……&#10084;）
「把浏海固定好……那么，我从底妆开始了。若是有什么问题的话，哪怕是多么细微的小事，都请告诉我&#10084;」
「咦？你问我是什么时候成为粉丝的吗？」
「那当然是从玲奈子小姐出生的那一天……&#10084;呃，当、当然是开玩笑的。这样有点恶心对吧，啊哈哈……」
「是因为下班经过的时候，偶然看到玲奈子小姐在购物中心的舞台上唱歌。那是我第一次看到偶像，想说『哇～现实中竟然有这么可爱的女孩……&#10084;』是的，起初我是因为喜欢你的外表才成为粉丝的&#10084;」
「之后就追踪了你的帐号，每天都在关注你的动态&#10084;这才发现玲奈子小姐每天都很努力&#10084;明明已经如此可爱了，依旧这么努力&#10084;所有人类都肯定会喜欢上你的嘛&#10084;」
「我从没想过自己会成为偶像的粉丝，但真的是一见钟情&#10084;人生，就是与别人的相遇呢&#10084;谢谢玲奈子小姐与我相遇……&#10084;」
（啊，玲奈子小姐的皮肤好漂亮&#10084;真希望能一直这样下去&#10084;就像做梦一样&#10084;）
「现在要画眼周，可以请你稍微闭上眼睛吗？」
（转到正面……哇……&#10084;闭着眼睛的玲奈子小姐，美得令人难以置信……&#10084;偶像的脸竟然这么近，简直是犯罪啊……&#10084;）
（能这么近距离地看着玲奈子小姐……&#10084;其他粉丝们，真的很对不起……&#10084;但我，觉得自己幸好有出生在这个世上&#10084;）
（头脑里一片空白&#10084;什么都无法思考了&#10084;&#10084;&#10084;）
「啊，请、请再等一下哦！对不起！」
（不行不行&#10084;我必须好好工作&#10084;玲奈子小姐待会就要上台了，我要让玲奈子小姐的魅力传达给更多人……&#10084;）
（唔……但如果玲奈子小姐变得更红……是说，她现在就已经够有名了，到时候恐怕就绝对不会再找像我这样的设计师了吧……）
（……没关系，这样也无所谓。我是一个自重的粉丝。只要玲奈子小姐幸福，我也会幸福的&#10084;）
「好了，眼周画好了……哇！不可以突然睁眼啦……&#10084;因为脸太近了……&#10084;会让人心跳加速的……&#10084;」
「玲奈子小姐，老实说，你实在是太可爱了&#10084;作为一名偶像，请你好好地有所自觉哦？要知道自己究竟有多么可爱……&#10084;」
「嗯，现在只需要整个简单整理一下，最后再上唇膏就完成了。失、失礼了……&#10084;」
（呀啊……唇纹都看得见……&#10084;用刷子仔细地描绘线条……刷、刷、刷……嘿咻……&#10084;）
「咦？啊，上唇膏的感觉很舒服吗？唉嘿嘿，谢谢夸奖……&#10084;」
「可能是我对玲奈子小姐的喜爱之情都表现在里面了呢&#10084;好让人害羞喔&#10084;」
（啊，但化妆快完成了……&#10084;快要结束了&#10084;）
（离上台还有一点时间……再一下下……再一下下就好……&#10084;）
「我真的是玲奈子小姐的超级无敌大粉丝，只要是能让玲奈子小姐开心的事，我什么都想为你做&#10084;如果能让你开心，我会很高兴的&#10084;」
「咦，什么？我的名字吗？」
「你说等我下次行程有空的时候务必再过来，唉、唉唉唉唉唉！？」
「对、对不起，我叫得太大声了……真、真的吗！？」
「啊，对不起……我都哭了，这个，呃，不是的，是因为太开心了……那位偶像玲奈子小姐，竟然会再找我过来……」
「是，那个，我下次也会努力的！为了帮世界上最可爱的玲奈子小姐尽一份力，我会加油的，随时都可以叫我一声。如果是为了玲奈子小姐，全天候24小时，就算是在地球的另一边我也会飞过来的！」
「因为我……在这世界上最喜欢玲奈子小姐了&#10084;&#10084;&#10084;」
＊＊＊
用户使用感评价：甘织玲奈子
有种自己真的成了偶像的临场感，被宠爱到极致，提高了自我肯定感。想起以前在百货公司请大姊姊帮我化妆的回忆。当时也很紧张，但大姊姊很温柔，我很开心。五星好评。
小香穗的音档　『疼爱宠物玲奈亲篇。』track01.MP3　虎之穴特典短篇
（门打开的声音）
「哎～我回来了。」
「小玲奈子，工作好累喔。帮姊姊治愈一下～」
「唉～好乖好乖，好乖好乖……&#10084;小玲奈子今天也很可爱呢&#10084;」
「姊姊啊，是因为小玲奈子在家里等着，所以今天才有办法又努力了一天。真的没办法想像没有小玲奈子在的生活&#10084;」
「啊，讨厌，别转过去，小玲奈子。不行不行不行&#10084;来，过来过来，来姊姊的怀里，来嘛来嘛&#10084;」
「嗯～～&#10084;乖孩子、乖孩子，小玲奈子真乖呢&#10084;啊，我们家小玲奈子是世界上最可爱的&#10084;我要抱紧紧～～&#10084;」
「小玲奈子好温暖呢&#10084;来，以后就一直住在姊姊的怀里吧？不行吗？噗～&#10084;」
「没关系没关系&#10084;既然这样，主人来喂你吧&#10084;看～小玲奈子，今天有特别美食喔～？&#10084;」
「啊，眼神都变了呢～&#10084;真是个现实的孩子&#10084;」
「小玲奈子比起姊姊，更喜欢饭吗？&#10084;不是吧？你也喜欢姊姊的吧？&#10084;唉～？没关系～&#10084;就算只在姊姊端饭过来的这一刻爱着我&#10084;这样也没关系&#10084;」
「来～吃饭啰～&#10084;我们一起吃吧～&#10084;」
「装一下……抱紧～～～～～&#10084;&#10084;」
「啊，小玲奈子，好香哦&#10084;有太阳的味道呢&#10084;头发也甜甜的、软软的，让人想把小玲奈子吃掉呢&#10084;」
「姊姊啊，只要好可爱好可爱的小玲奈子活着就很幸福啰&#10084;毕竟你这～么可爱&#10084;一直和姊姊一起生活吧&#10084;你要永远永远当姊姊的宠物哦，小玲奈子&#10084;」
「啊，对不起，小玲奈子&#10084;来吃饭吧&#10084;要姊姊喂你吗？啊哈哈，这样很害羞吧，对不起&#10084;来，吃吧&#10084;」
「小玲奈子，还有什么想要姊姊做的吗？什么都可以喔&#10084;因为姊姊就是为了小玲奈子才每天工作的呀&#10084;」
「所以有什么要求都尽管说吧。咦？想吃更好吃更好吃的饭？这样啊&#10084;那么我下次就买更棒的回来吧&#10084;」
「就算要耍任性也尽管说吧&#10084;姊姊会宠爱小玲奈子到底，毕竟小玲奈子这么可爱嘛，被宠爱是应该的&#10084;是理所当然的&#10084;」
「可爱的小玲奈子只要活着就是大胜利&#10084;只要呼吸就是优胜&#10084;啊～实在太可爱了&#10084;好狡猾&#10084;可是，姊姊无法变成可爱的小玲奈子，所以才会像这样爱不释手地疼爱着可爱的小玲奈子&#10084;」
「下次假日，我们一整天都懒洋洋地度过吧&#10084;毕竟只要有可爱的小玲奈子在身边，我就不需要任何东西&#10084;」
「我在这世界上最爱的就是你喔，小玲奈子&#10084;&#10084;&#10084;」
＊＊＊
用户使用感评价：甘织玲奈子
自己成为宠物的这种发展让人很意外，但因为被大大夸奖了，提高了自我肯定感。每天懒洋洋地度日，被姊姊养着的生活实在是太棒了，我也想要只是活着就被夸奖。五星好评。
小香穗的音档　『精神病态的家暴男朋友玲奈亲与一个不管被伤害多少次也依然爱她爱到不行所以拜托你别走而紧紧抱住玲奈亲的女孩篇。』track01.MP3　Melonbooks特典短篇
（门打开的声音）
「啊，玲奈子小姐，欢迎回来……&#10084;」
「太好了，你今天没去别的女孩那里，而是回来家里了……&#10084;啊，不，没什么！」
「啊，对了，饭已经煮好了！请、请你稍等，我马上去热一下。」
「什么？已经吃过了吗？是吗……不，没什么，我怎么会觉得遗憾，不是的。只是我自作主张煮了饭，对……那个，对不起，让你费心了。」
「比起这个，有什么事吗？唉……要钱吗……？」
「但是前天也才刚给过玲奈子小姐钱……」
「啊，呀！不是！我不是在顶嘴！只是我这个月手头上也不太宽裕……你、你看，钱包里也没什么钱。这段时间得暂时用这些钱过活……所以，是，对不起……」
「啊，咦……？你、你在帮我摸摸头吗……？啊，啊啊，我喜欢摸头……请多摸摸我的头&#10084;玲奈子小姐的手掌好温暖、好柔软，我好喜欢……&#10084;玲奈子小姐太可爱了，我喜欢你&#10084;」
「竟然要我不要勉强自己，竟然对我说这么温柔的话……&#10084;我的心跳一直得好厉害&#10084;明明没办法给你钱，玲奈子小姐却对我这么温柔&#10084;我好喜欢你&#10084;除了喜欢以外的心情都要消失了&#10084;我最喜欢你了&#10084;」
「咦……那、那个，你突然站起来……」
「你要去哪里？回家……唉？为什么……？」
「是因为我没有钱吗……？怎、怎么这样……！因为玲奈子小姐刚才明明还叫我不要勉强……啊，呜呜呜，不要，我不要我不要，请你不要走，不要不要不要，玲奈子小姐。」
「我是玲奈子小姐的女朋友吧……！？既然这样，女朋友都这么依赖你了，都已经拉着你，要求你不要走了……好吗？玲奈子小姐，拜托你……我真的没有钱，对不起，对不起！如果可以做别的事情，我什么都愿意做……我会做一顿美味的饭菜……今天请和我在一起……好吗？好吗？玲奈子小姐，好吗……？&#10084;」
「如果是为了可爱的玲奈子小姐，我什么都愿意做……&#10084;你要对我做什么都行……&#10084;玲奈子小姐，好嘛……&#10084;一起来玩吧……？&#10084;不，请拿我来玩，玲奈子小姐……&#10084;请把我当成玩具吧……&#10084;」
「什么……？找到一个出手阔气的女人，所以打算换一个……？」
「你、你是骗我的吧……？玲奈子小姐……」
「怎、怎么会……不要，不要啊……玲奈子小姐，不要，请你别走，别跟我分手……我不能没有玲奈子小姐……这样我没办法活下去……」
「不要，不要不要，请别跟我分手，玲奈子小姐……不要，不要，不要啊，别跟我分手……我喜欢你，非常喜欢你……好嘛，玲奈子小姐，我最喜欢你了……请别跟我分手……」
「你说我只是喜欢你的外表？呃……不、不是这样的！玲奈子小姐确实非常美丽，长相又很可爱，外貌非～～常符合我的菜，只要看着你，我就会心跳加速，就会变得非常幸福……&#10084;可、可是，不只是这样！」
「我、我喜欢玲奈子小姐的一切……我喜欢你……所以，拜托你……不要去别的女孩那里……呜呜，那个，我……我还有一些积蓄……所以，可以用那些……」
「我、我不是在说谎！不是的！这是重要的钱……所以，那个……呜呜……可是，没关系……因为最爱玲奈子小姐的，不是别人……是我啊……」
「啊……&#10084;玲奈子小姐，你愿意抱紧我……&#10084;」
「竟然跟我说对不起，跟我说谢谢……&#10084;啊啊……&#10084;不，没关系……&#10084;因为玲奈子小姐也需要钱嘛……&#10084;如果能帮上玲奈子小姐，唉嘿嘿……&#10084;我下个月再努力工作就行了……&#10084;」
「好开心&#10084;玲奈子小姐竟然愿意抱我，摸摸我的头，而且还说这么温柔的话&#10084;唉嘿嘿，是全套服务呢&#10084;」
「嗯，谢谢你&#10084;我也喜欢玲奈子小姐，最喜欢了&#10084;以后请让我继续当玲奈子小姐的女朋友&#10084;如果要依赖别人，请最先来依赖我&#10084;别再说要分手这样的话，好吗？&#10084;我会很难过，很不安的&#10084;玲奈子小姐，你好坏&#10084;」
「咦？现在就去便利商店领钱吗？我、我知道了。马上准备。啊&#10084;这是要一起去便利商店约会呢&#10084;太好了，能和玲奈子小姐出去玩，我好开心&#10084;就算是去附近也无所谓&#10084;只要两个人一起去的话，就是约会了呢&#10084;」
「唉嘿嘿，好久没约会了，好开心……&#10084;嗯，我换好了衣服。提款卡也带好了&#10084;那个，我们再顺便买个冰淇淋回来吧&#10084;唉嘿嘿，要挽着手呢&#10084;温柔的玲奈子小姐，我好喜欢你&#10084;」
「那个，玲奈子小姐，我最喜欢你了&#10084;和玲奈子小姐在一起的时候，我最开心了&#10084;啊，玲奈子小姐，你真的好可爱&#10084;好美&#10084;我爱你，玲奈子小姐&#10084;让我们一直一直在一起吧，玲奈子小姐&#10084;好吗&#10084;&#10084;&#10084;」
＊＊＊
用户使用感评价：甘织玲奈子
看到标题时，我心想小香穗送来了很不得了的东西，但这个莫名地提高了我的自我肯定感……为什么呢，虽然恋人很可怜……到底是为什么呢……？感觉好像打开了新世界的大门。五星好评。
SS集 第五集 短篇故事
间话　3·1章　甘织玲奈子来自未来！　虎之穴特典短篇
「对不起……可是，如果我可以不费吹灰之力就得到紫阳花同学的吻，那么以后无论遇到多么难受的事情，我都会想着『反正我还是可以从紫阳花同学那里得到一个吻嘛』，变成一个对任何事情都不会认真的懒惰鬼……」
「不、不会那样啦……」
「我会……事实上，我已经变成那样了。我就是为了改变那个未来，才会特地穿越回来。」
「如果这是真的，反而更让人震惊吧……」
是的──
我，甘织玲奈子──是不费吹灰之力就得到紫阳花同学的吻的那条世界线上的甘织玲奈子。
今天，我要讲述的是我在这样的世界线中，度过了什么样的人生。
首先，我的高中生活是彩色的，毕竟只要我想，就能轻而易举地得到紫阳花同学的吻。这让我的自我肯定感直接爆棚。
我受到紫阳花同学的温柔宠爱，度过了无比幸福的三年。
然而，因为成绩下滑得让人哭笑不得，纱月同学对我彻底失望。不过，这并没有让我感到难受。毕竟只要我想，就能得到紫阳花同学的吻。
由于凭我的脑袋上不了大学，便决定以游戏实况主的身分维持生计。尽管完全养不活自己，家人也对我冷眼看待，但我并不在乎。因为每当我感到难受（以下省略）。
后来，朋友与熟人逐渐离我而去。我曾几何时也放弃了继续努力。为什么呢？因为我已经被自我肯定感填满了。不管我变得有多么糟糕有多么废，我还是可以得到（以下省略）。
你们想想看，拥有一兆圆的富翁会去便利商店打工吗？我可是在不费吹灰之力的情况下，得到了这个世上最有价值的东西啊。除了紫阳（以下省略）以外的一切，对我来说都只是次等的替代品。
紫阳花同学不断往前迈进，如今她的背影已经从我的视线中消失。但我甚至没有必要追赶她，因为只要我想，就能得到她的吻。
直到紫阳花同学告诉我要分手的那一刻，我才意识到自己的错误。
当我孤身一人时，周围已经一无所有。
人生已经无法挽回。紫阳花同学也不再吻我了。
啊，早知道会变成这样──
我陷入悔恨的思绪，痛哭流涕。
若是可以回到过去，我想回到球技大赛之前，改变那个不费吹灰之力就得到紫阳花同学的吻的过去──
「于是回来这里的，就是现在站在你面前的我！哇，真的是紫阳花同学！好可爱！我一直好想见你！我们再重新开始吧！这就是『命运石之门』（译注：5pb.所制作的一系列视觉小说游戏。）的选择啊！」
「原来是这样啊………………」
在我拼命说服下，紫阳花同学似乎总算明白了。太好了。
所以，这一次我会好好努力的，紫阳花同学！
间话　3·5章　琴纱月登场！　Animate特典短篇
「总之──」
穿着运动服、将头发绑成马尾的纱月同学双手扠腰，如此说道：
「今天就拜托你们了。」
平野同学与长谷川同学听到这句话后，眼神瞬间变成了爱心。
「好……好滴……！」
「能与琴同学……不，琴大人一起练球，实在是太荣幸了！」
「这、这样啊。」
在傍晚的公园，这里是我经常用来练球的球场，从今天起纱月同学也会加入我们。这样也不枉我努力到被伯母误认为跟踪狂了！（其实也没有多努力。）
小香穗握紧拳头，振臂高呼。
「好耶！这样A班的篮球组就全员到齐了呢！」
「太好了太好了。」
总觉得明明什么都还没开始，却已经有种莫名的成就感。小香穗找来了平野同学与长谷川同学，而我找来了纱月同学。这是团队合作的胜利啊。
「好啦，那我们就开始联合练习吧──」
正当小香穗准备号召大家开始练球时──
「呃，小纱已经开始练了！」
我望向小香穗看着的方向，看到纱月同学默默朝着篮框练习投篮的背影！
「有篮框的感觉果然不一样呢。」
「小纱，你要个人练习的话随时都可以吧！」
「我是为了磨练自己才来这里的。」
「真是的！又开始说这种话了──！」
小香穗气呼呼地发脾气，但与此同时──
「混在三位五重奏（Quintet）成员之间，我们这两个非五重奏的人居然要和她们一起练习，这样好吗？……这种感觉就像整个世界是只有一百个人的村子，而里面有六十个人都成了五重奏成员一样……」
「没、没、没没问题的啦……虽然美少女指数确实高到不行，但我们好歹也有了练习篮球的这个正当理由嘛……你看看，这身名为正当理由的铠甲……铠甲开始融化了……？怎么会……这就是五重奏的美少女之力吗……」
平野同学与长谷川同学已经完全迷失自我了！
不行！这样子根本没办法进行联合练习！
现在到底该怎么办才好？
不对，我知道这种时候该怎么做。没错，就是要有人担任队长，展现出指导力。
像FPS的团队合作中也是这样。关键在于沟通。要突击了！请掩护我！发现敌人！像这样积极与团队进行交流，才能赢得胜利。这就是贡献啊。
既然这样──
「来，请你念她们一下吧，队长！好吗，小香穗队长！」
在我们这群人当中最适合当队长的当然就是小香穗了。她总是能勇敢地表达自己的想法，甚至连面对纱月同学也不毫不畏惧。根本最强，而且她还是班长。
「哎呀，那可不是我的职责喔。」
小香穗从纱月同学那里走回来，对我摇了摇手指。什么！？
「呃，可是，要把队长的责任推给平野同学和长谷川同学的话，那也太没良心了吧！？」
「为什么你要自动排除掉某个人呀？」
「纱月同学根本不可能胜任队长吧。她可是武力98，但统率力顶多只有4的角色耶。」
「就是你啦，就你──！」
小香穗突然用力把手指指向我。咦咦咦！？
「那才真的不可能吧！？我不可能当队长，绝对不行！（※真的不行！）」
「可是啊～我一开始也是被玲奈亲邀来这里练球的吧？」
「小香穗，你听我说。我是这样想的。最先跳入水里的企鹅是先驱者，确实是很伟大没错，因为它完成了从未有人做到的事。不过，我认为相信那只无谋的企鹅而跟在它后面，率领众人的那只企鹅，才称得上是真正的队长。」
「少来了！」
小香一句话就驳回了我的歪理……
小香穗把脸凑近，对我如此低语：
「是──说──啊──？因为某个动机，而最想赢的那个人是谁喵──？」
「这、这个嘛…………」
她指的是我能得到『紫阳花同学的吻』作为奖励……！不对，我并不是为了奖励才努力的，这样目的也太不纯了吧……！
但是，被这么说了之后…………看到明明不会有任何奖励，却依然这么努力的小香穗，不禁让我心中充满了罪恶感……！
呜呜呜。
「好吧……我来当队长就是了……」
「当队长『就是了』？」
「请让我当队长吧！」
「再讲具体一点。」
「啊──好想当队长──！我好想当喔──！拜托了小香穗大人！我求求你！能不能请你让我当队长呢！？」
小香穗总算是说了句「很好」，点头表示同意。这到底是什么对话啊。
我举起手，自暴自弃地呐喊。
「大家！集合！」
随后，平野同学与长谷川同学马上走了过来。纱月同学没有来。于是我们四个走到纱月同学面前。
「集合！集合了，纱月同学！集合！！」
「吵死了……」
纱月同学终于停下动作，转向我们。只要锲而不舍终究会成功的。
「为了打赢B班，我们必须同心协力！因为篮球是很注重团队合作的一项运动！所以今天──」
我说到这里，突然像是电池耗尽般停住了。今天是要……
我看向小香穗。
「总之，先先来个自我介绍之类的吧。」
「──没错，所以我们今天先来自我介绍吧！」
身为队长的我堂堂正正地说道。这队长该不会只是个傀儡吧？
纱月同学显得有些不耐烦。
「自我介绍？我们大家都同班吧。」
「可是，你想想嘛，为了让大家能毫无顾虑地打成一片，这种事情还是必要的吧！」
嗯，我知道就算自我介绍了，平野同学与长谷川同学也不可能突然变得和纱月同学很热络地说「请多指教！」什么的……
不过，如果至少能把气氛带到「那我们来练习吧！」的方向就好了，我抱着这样的希望。
「是无所谓啦……我是琴纱月，请多指教。」
纱月同学虽然嘴上抱怨，但总算是配合了我。真是个棘手的女人……！
不过，看到纱月同学伸出手，平野同学和长谷川同学却僵住了。
「啊、啊，那个，呃……」
两人的声音颤抖，凝视着彼此的脸。
「请多指教……我是（平野·长谷川）……」
两人用小到像是8号字体一样的音量，对着纱月同学的手做了个空气握手的动作。空气握手！？
「……这样就可以了吧？」
纱月同学优雅地拨了拨头发，顿时散发出那沉鱼落雁的美少女气息，平野同学与长谷川同学（还有我）就像被完全迷住了，脸不由自主地红了起来。这、这个人也长得太漂亮了吧……
不行了。连我这个曾经在彼此家里过夜的人，在她面前都无法好好说话。因为她真的是太美了嘛！
「唔唔唔，完全不行啊……」
「到底是怎样？」
「小香穗，有没有那种能遮住脸的头套？或者是狐狸面具之类的？」
「可能有！」
「甘织，你的意思是要让我戴上吗？」
「这都要怪纱月同学太美了啊！？你知道吗！？我身为队长，可是很认真地在面对这个问题耶！」
「啊啊，受不了。」
纱月同学狠狠地瞪了我一眼。
「知道了啦！我会配合你们练习的！可以开始了吧！」
就这样，随着我临危受命担任了队长一职，A班的篮球组终于顺利开始了联合练习。
这就是「锲而不舍」的精神啦……真的吗？？
间话　4·9章　来参加庆功宴！　Melonbooks特典短篇
『干杯！』
所有人都举起了饮料杯。
我们班正在举办庆功宴。
而我──甘织玲奈子，坐在这个圈子的中央附近，脸上挂着僵硬无比的笑容。
为什么……为什么会变成这样……
一年A班在球技大赛中获胜，决定要在放学后聚在学校附近的家庭餐厅举行庆功宴。我当然也有参与。毕竟这场庆功宴是为了庆祝我们战胜B班，而最后投中关键球的我，理所当然成为了主宾之一。实际上我也有这样的自觉，所以原本是打算抬头挺胸地参加这场庆功宴，可是……
好、好尴尬……
「哎呀～！获胜的感觉真不错啊！真希望人生可以永远赢下去呢！」
坐在我隔壁桌开怀大笑的是五重奏之一的小柳香穗。如果能抢到她旁边的位置，这场庆功宴想必也会化身为天堂的飨宴。
真唯与紫阳花同学也在其他桌负责帮忙炒热气氛，而纱月同学只有一开始出现，一下子就离开了。『因为我脚在痛』这句话简直是最强的免死金牌。
班上有七成的人都参加了这场庆功宴。意思就是，当然也有男生出席，这让我觉得更加不知所措。
幸运的是，在我这张六人桌的都是女生……
「啊……甘织同学的投篮真的超帅的呢……」
「就是啊，真的是太厉害了……在那个瞬间，我真希望自己能变成那个篮网……」
坐在我斜对面的平野同学与长谷川同学从刚才开始就完全沉浸在她们的世界，无法回到现实。
另外三个人或许是对我有点顾虑，只有她们三个人自己在聊天。
好难受……
在这个场合，五重奏的称号俨然已经成为了围绕在我身边的带刺铁丝网。呵呵，真的就这么怕我吗……？
呃，不对！就算同样是五重奏的成员，小香穗、真唯和紫阳花同学都玩得非常开心！只有我不行！这些带刺铁丝网的真正来源，其实是我自己！
搞什么啊！难得来参加庆功宴，结果和以前当阴角的时候一点也没变嘛！无论是在繁华的都市，还是在无尽的草原，我总是孤单一个人！
我决定鼓起勇气。没错，五重奏的成员们总是积极地和我说话。那么像这种时候，我也应该主动跟大家搭话……这就是身为阳角的责任啊……
咕嘟。我吞了口口水，露出微笑。
「话、话说啊！」
瞬间，所有人的目光都集中到了我身上。咿！我的发言力也太强了。我不配拥有这种待遇啊！
「垒、垒球比赛结果怎么样？我听说好像大获全胜，是吗？」
其他三个人听到这番话，马上露出兴奋的神情。
「王冢同学真的超厉害的！」「她一个接一个地解决掉对方的打者！」「打击也是帅到不行──」
她们兴高采烈地聊起了真唯！
哼哼哼，这就是对话的技巧之一……『让对方谈论认识的人』……！因为谈的人我也认识，所以还能附和几句。而且因为不是我在说话，就不会被她们发现我很不会讲话！我只需要笑着点头就行了！
很好，这样应该有办法撑过这场庆功宴了。真是好险啊。
嗯……？明明是我自愿参加这场庆功宴的，为什么我会用『撑过』这种讲法呢……？算了……
正当我在脑海胡思乱想时，其中一个人突然把身子往前倾，向我说道：
「对了，甘织同学和王冢同学的感情真的很好呢。」
咦？
「啊，听说你还直接叫她的名字呢！」
啊，这个……！
这个从死角发动的攻击让我一时语塞。不过我的视野范围大概也只有前方15度左右就是。
我慌忙挥动双手解释。
「那、那个呢，是因为在打篮球情绪有点亢奋而已！平常不是那样的啦！啊哈哈，好害羞哦！」
「是吗？」
呃，真唯！
真唯站在桌边，露出饶富兴味的微笑。
「其实，你也可以平常就叫我『真唯』。纱月和香穗也都是这么叫的。」
我慌张了起来。
「是、是这样没错啦。但我觉得这样叫你对我来说有点困难……」
「你就试试看吧，来。」
「……王冢同学。」
「接下来呢？」
「真、真……真伟大！」
真唯无奈地耸了耸肩。
「真是的，一点都不坦率呢。」
「请不要把我说得跟纱月同学一样好吗！？只是我有点抗拒完全照着别人的话去做而已！」
「这样不就代表你不坦率吗？」
啊！同桌的三个人听到我们的对话后纷纷笑了出来。
「王冢同学和甘织同学果然很要好呢。」
「根本就是在演相声嘛。」
「不，呃，那个……」
我讲话结结巴巴的，这时周围的视线都集中到我这里来了。啊哇哇哇。
啊，不管了！我用力指着真唯，大声喊道。
「真、真唯欺负我──！」
「什……」
趁着真唯愣住的空档，我猛然起身，从她身边走过。
「啊哈哈，小玲奈，过来这边～」
「紫阳花同学！」
眼见紫阳花同学笑容满面地张开双手，我奔向她身边。趁着这起混乱，我很自然地确保了她旁边的座位！太好了！我赢了！
「你真是的……又说些会让人误会的话。」
我才刚这样想，真唯这次却在我旁边坐了下来！怎么会这样！？
「我还以为我逃掉了！」
而且她还堵住了我的逃走路线，现在我连站起来逃跑的机会都没了。
「其实你也不必一直用『王冢同学』这么见外的叫法称呼我吧。你明明对其他人都是叫名字啊。」
「呃，可是……」
「就是啊，小玲奈，只有小真唯这样太可怜了。」
「唉！？」
这次是背后中箭了！
紫阳花同学满脸笑意，明显是在看热闹啊！
大家的目光再次集中在我身上。我感到脸颊发烫，同时……
「呜呜呜……真、真唯……」
「嗯嗯。」
可恶，竟然这样逼我……！真是的！
我怒气冲冲地对着真唯抱怨：「明明我也努力练习了这么久！结果真唯一出场之后，所有人都不记得我曾经那么努力了！」
「呃，就算你跟我说也没有用啊。」
真唯无奈地笑了笑，紫阳花同学听了后则是轻笑几声。周围的同学也开始应和着说什么「确实～」或是「王冢同学真的很厉害！」还有「甘织同学也很努力啦！」。
虽然话题很快就偏掉了，但在那瞬间，我感觉到了一种……该怎么说呢，班上的一体感？那种感觉，我觉得还不坏。
原来如此……看来我也掌握了参加庆功宴的诀窍呢！
不过，我暂时可不想再来了！
SS集 第六集 短篇故事
间话　1·7章　真紫派的预兆！？（花取视角）　虎之穴特典短篇
「那我先走了，谢谢你今天送我们回家。」
「嗯，再见。」
那是送紫阳花和玲奈子回家之后发生的事。
归途中，豪华轿车内只剩下负责驾驶的花取单衣与王冢真唯两人。
花取透过后视镜偷瞄了一眼自家主人真唯的神情，她似乎因为刚才玲奈子坦承妹妹拒绝上学的事情而开始思考各种方案。
「花取小姐。」
真唯突然开口。
「是。」
「今天谢谢你。不好意思，每次都让你像专职司机一样被我使唤。」
如真唯所说，正确来说花取的身分并非司机。就立场上而言，她是隶属于女王玫瑰的模特儿王冢真唯的经纪人。就算工作范围包括真唯的事业，也没有义务涉足她的私生活。
「正如我多次说过的，只要是在我的值勤时间内，还请大小姐随意差遣我。毕竟我领取了足够的薪水。」
「包括送我去温泉旅馆吗？」
「如果现在出发，可能会花些时间。」
「呵呵，谢谢你。」
听到真唯的话，花取微微低下了头。
其实花取并不介意。即使被颐指气使、呼来唤去也无所谓。因为对花取来说，真唯就是她心目中的公主殿下。自己不过是个平民，与她身分悬殊，这么做是理所当然的。
然而，真唯却总是温柔地向她道谢，从不将别人的付出视为理所当然。真正高贵的人大概就是像真唯这样的人吧。
「啊，糟了。」
「怎么了？」
「没什么，我本来觉得也差不多是时候把紫阳花介绍给花取小姐的，结果又错过了机会。」
「没关系，请不必在意。」
其实花取早已知晓濑名紫阳花这个人。她曾多次见到紫阳花与真唯以及琴纱月一起上下学，何况在温泉旅馆时她也帮紫阳花穿过浴衣。
花取确实对紫阳花是什么样的人有些兴趣。但这份好奇与其说是针对紫阳花，不如说是出于她自身对真唯的忠诚心，想彻底瞭解与真唯亲近之人的背景。
「我想，花取小姐也一定会喜欢紫阳花的。」
「是这样吗？」
「嗯，紫阳花和纱月的关系也很好。」
花取知道她们在同一个小圈子里。不过从真唯的语气听来，感觉她似乎比纱月更欣赏紫阳花。
「濑名小姐是个什么样的人呢？」
「她是一个非常纯洁的人，也是极端的利他主义者。比起自己，她总是优先考虑别人的幸福。因此她很有人缘，受到大家的喜爱，我认为她很值得尊敬。」
真唯擅长发现别人的优点，但能让她像这样毫不保留地赞美还是很少见的。
「是一位好人呢。」
「呵呵，是啊。」
听到真唯这样说，花取也想起了一些事。
在帮紫阳花穿浴衣时，两人曾有过简短的交谈。当时紫阳花的人格魅力就让花取觉得不太可能会有人对她产生坏印象。
演艺圈是一个竞争激烈的世界，数字就是一切，就算不惜踩在他人头上也必须要展现自己的商品价值，否则迟早会遭到淘汰。缺乏斗争心的人在演艺圈是无法长久立足的。
然而，其中也有一些罕见的特例。这种人会让周围的人不由自主地想帮助他们。那是一种领袖魅力，也是人格魅力，更可以说是一种天赋。
对花取而言，真唯就是这样的人。而她也确实在濑名紫阳花身上感受到了类似的气息。
「濑名小姐有隶属哪间事务所吗？」
「就我所知是没有呢。」
「这样啊。」
花取不由得在握住方向盘的手用力。东京真是厉害，不愧是日本的首都。这样的女高中生竟然随处可见。自己有从乡下来到这里真是太好了。
她忍不住幻想起真唯与紫阳花站在聚光灯下的那个画面。那肯定是一幅美丽的景象。
这时，她回过神来。
（不……要在真唯大小姐身边的应该是琴小姐……！）
实在太危险了。自己竟然会冒出这样的念头，这简直是一种背叛行为。
「大小姐，请问您今天有什么想吃的吗？」
「嗯，交给你决定吧。你的料理总是很好吃。」
「您过奖了，这让我受宠若惊。」
花取对自己不敬的念头感到羞愧，就这样继续开着车。
另外，在这段期间里，甘织玲奈子的脸一次也没浮现在她的脑海中──
间话　1·9章　小香穗是危险存在！？（紫阳花视角）　Gamers特典短篇
「然后啊～网购的东西一下子就卖光了，完全来不及抢到。」
「那真是可惜呢。」
紫阳花面带微笑地听着香穗说话。
现在是学校的休息时间，这天香穗来到了紫阳花的座位旁，跟她聊得相当起劲。
刚刚玲奈子还在这里，但她现在去福利社买今天的午餐。尽管没有午休时间那么夸张，但芦谷福利社的人经常很多，想必她一时半会儿还不会回来吧。
「呜哇～小紫，安慰我嘛～」
「好～来，乖喔，乖喔……」
见香穗像只躺着的猫一样把头伸过来，紫阳花像平常那样准备伸手去摸。
这时，她突然注意到了。
（这、这样……是不是太亲密了……！？）
没错，这让她想起了前几天的事情。
紫阳花向玲奈子问道「你嫉妒了吗……？」这句话（虽然玲奈子的反应迟钝得惊人），但紫阳花后来重新想过，身为一个女朋友确实不能和其他人这么亲密！
可是……
「？小紫？」
「没、没有啦，没事没事。」
香穗以纯真无邪的可爱目光看了过来。
「那就安慰我嘛～！」
「嗯，好……」
她战战兢兢地伸出手。香穗的头发很细致，和弟弟们的头发完全不同，带着女孩子特有的柔软触感。
（只摸一点点……只摸一点点……）
香穗微笑着眯起了眼睛。
「这样好疗愈喵。」
（唔……好可爱……）
没错，这是无法抗拒的事实，小柳香穗真的很可爱。
她被称为「芦谷的妹妹」，不仅是男生喜欢，在女生当中也很受欢迎。毕竟女生天生就喜欢可爱的东西，而擅长撒娇的香穗更是有着直接击中母性本能的魅力。
「啊～小紫，椅子分我一半～」
经过一阵抚摸，香穗满足之后的下一个要求，是要紫阳花分享椅子一半的空间。
老实说这种事情很常见，也没什么好责备的，然而──
「那……」
「唉！？」
看到紫阳花犹豫，香穗顿时惊讶得瞪大了眼睛。
「为什么！？不可以吗！？」
「呃……」
「肚子痛痛吗？」
「不是那样啦……」
被香穗担心了。眼见香穗微微歪着头，紫阳花只能发出了迟疑不决的声音。
「其实也没有什么特别的理由啦……」
「原来如此。是看我这么可爱想欺负我对吧。小紫原来也会这样啊。」
「不、不是那样啦！」
看到摆出可爱姿势的香穗，紫阳花慌张地挥着双手否认。
「没关系没关系，毕竟小紫平常都对我那么温柔，偶尔坏心眼一点也没关系的。你要怎么对我使坏？会擅自在我耳朵上打耳洞？」
「这样会一辈子留疤耶！？」
紫阳花惊讶得吐槽后，香穗却哈哈大笑。
「不过呢，如果是小紫的话，应该也没关系吧。我是算累计的。」
「我应该没有对你那么温柔吧……」
「不，你对我很温柔哦！比如说现在，你看。」
「看什么？」
眼见香穗轻轻招了招手，紫阳花稍微探出身子，随后香穗趁机「嘿」了一声，直接坐进椅子空出的空间里。等紫阳花反应过来时，已经太晚了。
「嘿嘿，小紫又对我这么温柔了～」
看到眼前的香穗开怀的笑容，拿她没辙的紫阳花也只能无奈地皱起眉头。
「真、真是的……」
「对了对了，前阵子我发现一个超搞笑的影片喔～」
香穗笑咪咪地拿出手机，而紫阳花只是微微叹了口气。
（唔……对不起，小玲奈……要我突然改变果然还是不行……）
比起那些调皮的弟弟们，香穗这种坦率而开朗的性格显得格外耀眼。
（……因为小香穗真的太可爱了嘛。）
像抱着心爱的泰迪熊一样，紫阳花轻轻将香穗搂在怀里。而香穗毫不在意地继续聊着各种有趣的话题。（很遗憾地）这对紫阳花来说是一段放松的时光。
间话　2·5话　甘织姊妹的激战　Animate特典短篇
「姊姊，我觉得我的游戏技术进步很多喔。我的实力应该已经超越你了吧。」
「呵。」
我还以为她想说什么呢……在走廊上与妹妹擦肩而过时，我微微扬起嘴角笑了笑。
妹妹现在依然拒绝上学。在这段时间里，她似乎还算有稍微用功读书，但大部分时间都沉浸在游戏的世界。
真可怜。所以她才会产生这种错觉吧。
「嗳，妹妹。一个练了六年足球的人，和一个才刚开始踢球一周的新手，你觉得谁比较厉害？」
听到我的问题，妹妹不假思索地回答。
「有才能的那个。」
呵呵呵。我放声大笑。
「啊哈哈哈！你还真敢说啊，妹妹！」
妹妹露出得意的笑容。
「嗯，想想也对啦。毕竟那可是姊姊唯一能产生自我认同的兴趣嘛。现在看到我的实力转眼间就超越你，也难怪你没办法承认嘛。」
当我应妹妹的邀请走进她的房间时……
「……原来如此。你的排名好像提高了不少嘛。」
没想到，她竟然已经达到了最高段位。
这款游戏对第一次玩的新手相对友善，排名也能在一眨眼的工夫就升上去。然而，大约两周就能急速成长到这种程度，看来……她也并非完全没有才能啊。
动态视力、判断能力、手指灵活度……这些都是玩FPS游戏所需的能力，某种意义上与运动员有共同之处。所以那些已经熟悉努力与反覆练习的运动选手，实际上早就打好了成长为游戏高手的基础。
但是──
「知识，还有经验。妹妹，这两样东西你还远远不够。」
我竖起两根手指，斩钉截铁地说道。
听到这句话，妹妹耸了耸肩，深深叹了口气。
「应该……不用说那些废话了吧。」
「……你说什么？」
「从刚才就一直在叽叽喳喳地唠叨个不停。姊姊，来比一场吧。看看到底谁比较厉害。就让我们用最简单明瞭的方法来一决高下吧。」
「你难道真以为你能赢我吗？」
「如果不是这么想，我会说出来吗？」
我们的视线激烈交锋，迸出火花。
「呵呵。」
「哈哈。」
狞笑交错，暴风肆虐，烈焰熊熊燃起──
话是这样说啦……
「是说，你到底想怎么对战？」
「借爸爸那台来玩？」
「这样又没有游戏软体！」
「唉～……」
妹妹噘起嘴巴。就算你摆出这副表情也没用啊！
「你去买。」
「姊姊你去买嘛。」
「为什么我还要买第二片啊！？想比的是遥奈吧！」
「这样我就不战而败了──！」
「真是的……」
吵闹的妹妹似乎终于放弃了，拿起了自己的钱包。
「算了……反正最近也没怎么花零用钱……咕呜呜。」
「只不过少买一件衣服而已嘛……为什么表现得这么心不甘情不愿啊……」
游戏只要买一款就能玩上好几十个小时。不管怎么想都是买游戏更划算吧……看来这就是我们姊妹之间金钱观的差异。
妹妹看起来更加不甘心，向我这样宣告。
「我绝对不会输的！姊姊！」
「那是我的台词！」
隔天，我们从爸爸那借来了游戏机，放进了妹妹买回来的游戏软体。帐号也同步好了，登入。这样就一切准备就绪了。
『那我进大厅啰。』
「嗯。」
我们懒得把电视搬过来放在一起，所以我和妹妹各自在自己的房间进行游戏。
因为房间就在隔壁，其实直接喊大声一点就听得到了，但要是一直这么做可能会被骂，所以我们用通讯软体在对话。
从手机里听到的妹妹的声音带着一丝成熟的气息，感觉不像是平常的她。
……总觉得开始紧张起来了。
『好耶──！我要大开杀戒──！』
「杀意也太强了吧！」
和这个嘴巴超坏的妹妹组队后，开始匹配对手。
……虽然我很熟这款游戏，但最近一直都把游戏机借给妹妹，老实说现在手感可能已经生疏了。
要是真的输了该怎么办……
妹妹到时会疯狂嘲讽我……不过，应该很快就会觉得无聊了吧。她本来就不是会对游戏感兴趣的女人。等她满足之后，可能就连自己赢过我的事情都会忘记吧。
但我就……
我并不觉得自己玩游戏有多厉害……！可是，至少要有一项能赢过妹妹的东西，否则我的精神真的会崩溃……
不然我每次启动FPS游戏时，都会想到『可是我输给了妹妹啊……』，还会觉得『玩了这么多年却那么简单就输给妹妹，既然我只有这点才能，继续玩游戏还有什么意义……』然后陷入一阵空虚……
然后，我可能会一辈子只看别人游玩的影片度日……
不、不要啊！我想玩游戏！这是我唯一的兴趣啊！绝不能让妹妹把它夺走……！
老实说，这场比赛对我来说是高风险对决。
妹妹就算输了也没差，毕竟她也不过是只玩两周的新手而已。但我可是赌上了自己的尊严啊。我到底为什么要接受这场比赛！我怎么可能会想到妹妹竟然真的去买游戏啊！？呜哇啊啊啊！
就在我内心陷入恐慌状态的时候，匹配完成了。
『呃……结果我们同一队嘛！』
「真的耶。」
我心里顿时松了口气。
『为什么会这样！？』
「不是啦……这款游戏就是这样啊，会自动帮玩家分配队伍。」
『噗──噗──』
比赛开始了。
『我从右边进攻！』
「好好好。」
『耶，干掉了！』
「后面来了两个。」
『呃，我不行！』
「没事啦，可以的可以的。」
『去死去死去死去死──！』
「你嘴巴很坏耶……」
比赛结束，我们以些微的优势赢得了胜利。
『好耶！』
「呼～」
『下一场一定要分到敌队……！呃，又是同队！』
「只是刚好啦，刚好。」
『唔。那我一样杀过去啰！』
「OK，我在高台掩护你。」
如此反覆几场比赛后……
『终于分到敌队了！』
妹妹兴高采烈地喊了一声，但比赛开始后……
『结果一次也没对到！』
「也会有这种情况。」
该怎么说，我们几乎没有一场比赛能够用来分出彼此的技术高低。
『跟我想的不一样啊！』
「因为这款游戏本来就是主打团队战嘛……」
我安抚着感觉很不满的妹妹。看来……这次的对决并没有那种「分出胜负！」的氛围。
仔细想想这也是当然的。假如真的要分个高下，就必须像我之前和真唯还有纱月同学那样进行一对一的对决才行。不然的话，不管输赢基本上都会受到运气影响。
……而且，我根本没必要主动提议『来一对一吧』！因为！我不想输啊！！
『可恶──啊，下一场比赛我去换个武器！』
「你要用什么？」
『最近我有在练一把，很难用呢。你有什么诀窍吗？』
「这个嘛──」
大约又过了一个小时后，妹妹突然察觉到了。
『等等，这样不就只是跟姊姊一起玩游戏而已吗！？』
「嗯……是啊。」
『咕唔唔。』
「啊，不过你真的变得很厉害耶。很棒。你现在能看清局势之后再行动，几乎都不会挂掉了。」
『……当然啰！我可是每天都有在玩的，当然会进步嘛！』
妹妹是个阳角，喜怒哀乐分明。她快活的声音听起来莫名舒服。
……如果不是要比个高下，而是像这样一起玩游戏的话，感觉下次还可以再跟她玩。
『好──我下一场要干掉姊姊──！』
「你嘴巴很坏耶……」
间话　3·5章　纱月的玲奈子养成日记　Melonbooks特典短篇
「所以，纱月同学的进度到哪里了？」
午休时间，我找到纱月同学，这样跟她搭话。
「进度？」
「是游戏啦，那款恋爱游戏的进度。」
「哦，已经玩到很后面了。现在应该是三年级的夏天吧。」
「哦哦……就快要破关了呢！」
前几天，我们在纱月同学家一起玩了恋爱游戏。说是一起，其实我只是在旁边看着她玩而已。
当时，她把那个【学业0】【运动0】【外貌0】的主角取名为『甘织玲奈子』，还疯狂调侃了我一番。不过能跟纱月同学聊游戏的话题，还是让我挺开心的。
「要看存档吗？」
「唉？可以吗？是说你居然把游戏带到学校来了？」
「因为我会在打工的休息时间玩。」
「什么……」
话是这么说，堂堂正正地在教室里玩游戏还是有点良心不安。
「啊，那我们去屋顶吧。」
外面的空气也渐渐变冷了。我靠着墙壁，从旁边看着纱月同学正在操作的游戏画面。
「现在的进度大概是这样。」
「哦──……能力值提升好多！」
「是啊，或许已经快要没办法叫他甘织玲奈子了。」
「还有这种事？？」
升级之后就不算是甘织玲奈子了？这是在玩宝可梦吗？
「其他能力值也提升了不少，尤其是【学业】，快要升满了呢。」
「前阵子终于拿到全年级第一了。被挤到第二名的手引还特地跑来对我说『我输了，玲奈子同学真厉害呢』看了那张充满愤怒的笑容就觉得心情很好。」
「纱月同学的认知太扭曲了吧……」
道野手引在名次被超过后，对努力不懈的主角另眼相看，本来应该是这种温馨事件才对啊……
「下次手引八成会拼命夺回全年级第一的宝座吧。到时才是真正的对决。」
我觉得应该不是那种游戏啦，不过纱月同学好像玩得很开心，这样就再好不过了。这款游戏能跨越时代历久不衰，不仅是因为恋爱要素，一方面也是因为它是一款能让玩家体验高中三年青春的学园模拟游戏，完成度相当高。
不过，我还是比较在意恋爱部分的进展。
「你和那个学生会的女生怎么样了？现在有进展吗？」
「说是进展，也就是不断约会而已。」
「嗯，毕竟这游戏本来就是这样嘛……」
「两个原本不是朋友的高中生男女居然能约会十几次以上，更令人匪夷所思的是到现在还没有发生任何特别的事件，我觉得这根本没戏。甘织玲奈子还是放弃比较好吧？」
「因为这是全年龄向的游戏啦！」
基本上，我和真唯第一次接吻是在第一次单独出门的那天。不对，在那之前有先去泳池、又到家里玩了两次，所以是第四次吧？不过那段期间我们也有一起去过咖啡厅……
「可是这样有那种高中生纯纯的恋爱的感觉，不是也挺好的吗？」
「……是啊。」
我只是随口说了句普通的意见，纱月同学却露出一副欲言又止的表情。
「怎么了吗！？」
「没什么，我只是没想到会从你嘴里听到『纯纯的恋爱』这个词，无法掩饰内心的惊讶罢了。是吗……原来你知道这个词啊。」
「我觉得自己还算蛮清纯的耶……」
「呵。」
「居然用鼻子笑我！？」
我们像这样聊着聊着，这时游戏里触发了一个放学的事件。对象是纱月同学的女主角，那个和紫阳花同学很像的学生会女生。
主角邀请她一起回家，却被拒绝了。
「奇怪？」
「你对濑名做了什么吗，甘织？」
「这个人不是我啦！」
如果是在现实中被紫阳花同学拒绝了，我大概只会觉得『她可能有什么事吧～』，可是……
「该不会，你最近邀她回家都被拒绝吗？」
「嗯，算是吧。」
「唔唔唔……这该不会是……」
我从纱月同学那里把游戏借过来，存档之后，查看了主角在女孩子间的评价。这个功能可以显示身边的女孩子对主角有什么看法。
结果……
「超不受欢迎的！」
「你做了什么，甘织？」
「所以就说这个人不是我啦！」
现在游戏中登场的女主角几乎都对主角感到『讨厌』，这让我不禁要胃痛了。都已经是三年级的夏天了耶……！
「该不会……是炸弹爆炸了吧……？」
「炸弹？」
「这款游戏有一个非常特殊的系统……如果太过冷落周围的女孩子，炸弹就会爆炸，使得所有人的好感度大幅下降……」
「完全听不懂你在说什么。」
「意思就是就算你不喜欢那个女孩子，也必须跟她们约会来提升好感度啦！」
「非得做这么不真诚的事吗？就算不是叫甘织玲奈子这个名字也一样？」
「不管是不是叫甘织玲奈子都一样！还有你说谁不真诚了！」
我开始苦恼。
都到了三年级的夏天还被所有人讨厌的话，那几乎不可能看到任何一个个别结局。
「想要从这里把局面拉回来应该很困难吧……」
甘织玲奈子抱着要交到女朋友的目标进入高中，甚至还努力到拿下全年级第一的宝座，却因为冷落身边认识的女孩子而遭到所有人讨厌，这让我都要忍不住哭出来了。
你明明都这么努力了……却只是因为不擅长处理人际关系……甘织玲奈子，你怎么这么可怜啊……
「甘织，你干嘛自己随便放弃？」
「唉？」
纱月同学用严厉的目光盯着我。
「在毕业之前还很难说吧。哪怕只有一个人，说不定还是有人会认同你的努力啊。」
「纱月同学……」
我感动得泪眼汪汪，看着纱月同学。
她重重地点头。
「你就相信自己，努力到最后一刻吧。」
「……好、好的！」
当天晚上，我收到纱月同学传来的讯息。
『没有一个人喜欢上甘织玲奈子，他孤独地从高中毕业了。』
这也太惨了吧！！
SS集 第七集 短篇故事
间话　5·5章　我才不会掉进王冢真唯的圈套呢，绝对不会！　虎之穴特典短篇
「嗨，玲奈子。最近还好吗？」
真唯露出爽朗的笑容，走到我的身旁。
午休时间。我稍微提早来到屋顶，看着真唯这个调调，心里不禁想着……
总觉得这家伙……最近经常邀我来屋顶耶……
我身为一个无法相信他人会无缘无故对自己好的可悲怪物，不禁对她产生了怀疑。简单来说，我在想真唯会不会是因为心里有鬼才对我这么好？
就在前阵子，真唯才刚宣布自己有婚约者。也就是说……真唯其实在劈腿……！？（而且劈腿的对象是我！？）
「呃……你好像有点误会了。」
或许是我感到害怕的内心动摇传到她那边了，真唯露出苦笑。
「我并不是因为于心有愧才来找你说话的。」
「是、是这样吗？」
糟糕，一不小心又讲得太恭敬了！
我赶紧修正。
「……是喔？」
「嗯。我只是觉得最近彼此都有事情要忙，也没什么机会约会吧？」
「也是啦。」
虽然真唯总是很忙，但我最近也满脑子都是妹妹的事。
「所以呢，我想说就算只有一点点，也要找时间跟你相处。」
「这样……我是很开心啦。」
我就像是在把热食送进嘴里那样，小心翼翼地提问。
「所以这绝对不是在讨我欢心……对吧？」
「不。」
真唯果断地否定了。
「我随时都想讨你欢心喔。一直都是。」
真唯眨起了一只眼睛，露出迷人的笑容。
可恶……害我心动了啦！
我忍不住把脸转向一边。
「哼、哼！就算你这么说，我也一点都不开心哦！」
「哎呀哎呀，这位小公主还真难对付呢。」
「我才不是什么小公主呢！」
如果我现在呼呼地鼓起脸颊，脱口说出什么『我不理真唯了啦！』之类的话，那就完全掉入真唯的陷阱了。搞不好纱月同学还会突然冒出来，真的把我从屋顶推下去。我要保持冷静。
「是说。」
我对着真唯伸出手掌。
「你这样常常溜出来，真的不要紧吗？你现在因为未婚妻那起骚动，已经成为学校的焦点了耶。搞不好还有人在跟踪你之类的。」
「我姑且还是有注意的。」
真唯回头望去。现在屋顶的门有好好关着，应该不太需要担心被偷听或偷窥。
「说不定，会有人看到我和你独处呢。」
「这样很危险吧！」
「为什么？」
「唉？」
真唯浅浅一笑。
「在五重奏当中，我的你的关系也特别要好。我们俩在屋顶上悠闲地共度时光的画面被人看到，又有什么危险的呢？」
「这个嘛……」
我努力搜寻着说词。
「呃，因为会变成什么『王冢真唯不为人知的一面曝光！』之类的爆料新闻啊！」
「我并非对与他人相处感到疲倦。不过，我也希望珍惜与你相处的时间。其他人应该也只会这样想吧？」
或许是啦……
毕竟我会直接用名字称呼真唯这件事，早就在球技大赛时曝光了，事到如今也没什么特别需要隐瞒的事情……吧……？真的吗？我是不是早就掉进真唯的圈套了？
「啊，不过这样的话，我们暂时不可以在学校接吻之类的哦。」
毕竟现在真唯受到关注，绝不能让人乱传什么奇怪的谣言。
我特地针对这点耳提面命，结果真唯听到后却笑了。什么！？
「没有啦。因为你说『暂时不可以』嘛。」
真唯面露微笑，靠近我耳边轻声低语。
「……所以等这阵风头过了，就可以啰？」
「！？」
我整个人往后一仰，用双手捂住耳朵的同时拼命摇头。
「不行！在学校不可以啦！」
「呵呵呵。」
「唔……」
我真是的……竟然完全掉进了真唯的圈套。脸好烫。
「总、总之……不准在学校做那种事就对了！」
「我当然知道。毕竟那会给你添麻烦的。」
……总觉得她这样讲好像是我想亲她一样？可恶的家伙……
不过，想必她也是真的很在意这件事吧。
「真唯也别太勉强自己哦。」
「嗯。」
「被大家一直追问这种子虚乌有的未婚妻骚动，你的精神应该也很疲惫吧。我随时都可以陪你来屋顶的。」
听我这么说，站在一旁的真唯……
把头靠在了我的肩上。
「等、等等……」
「这样而已不要紧的。」
「嗯……或许是这样没错啦……」
毕竟小香穗还会直接坐在紫阳花同学的腿上呢。相较之下，这种程度确实是一点也不算什么。
只是，胸口深处莫名地痒痒的。
「我只是，突然很想这样做。因为我喜欢你。」
……呜呜。
我努力挤出心里话，这样回答。
「我也……喜欢你啦……」
「我爱你喔。」
……我没办法讲得这么直接啦……
我一边感受着真唯的体温，同时僵硬地望向远方。
间话　7·5章　濑名紫阳花的化妆技术升级大作战　Melonbooks特典短篇
「这样不行啊……」
这里是紫阳花同学的家。而在我面前的紫阳花同学正一脸垂头丧气。
紫、紫阳花同学……！？
「以我的技术，没办法百分之百发挥出小玲奈的潜力……」
「没有这回事啦！？」
没错，这件事本来就有点强人所难。
就在几天前，我说要出席同学会，而向五重奏的大家寻求协助。请真唯帮我准备服装，拜托纱月同学扮演恋人的角色，麻烦小香穗制作催眠音档。
至于紫阳花同学，则是负责帮我化妆……原本是这样的。
「毕竟0不管乘以多少都还是0……这样对紫阳花同学的负担还是太大了……明明我的底子烂成这样，却想只靠化妆来设法掩饰过去什么的，肯定是不行的嘛……（※果然不行！）」
「才没那种事！！」
哇啊！自从她上次那句『真是的──！』之后，我好久没听到紫阳花同学喊这么大声了。
「小玲奈的潜力真的、真的很厉害的！有一百亿那么多喔！所以真正不行的，其实是我的技术……！」
哈哇哇哇……
紫阳花同学一脸苦恼。
怎么办？紫阳花同学现在整个人好沮丧。我能做些什么吗……有什么是我能做的吗……？
「对、对了！紫阳花同学，下次我们去吃一间好吃的起司蛋糕吧！我前阵子刚好有在动态上滑到！好吗？好吗？」
「…………」
沮丧的紫阳花同学完全没有任何反应。
没有反应！？
怎么会……就算状况再怎么低迷，平常至少也会先附和一下的紫阳花同学居然毫无反应……原来我让她受到这么大的打击吗……啊呜啊呜啊呜啊呜。
我、我该怎么办才好……
「……好。」
就在我陷入慌乱、不知所措的时候，紫阳花同学静静抬起了头。
她的眼神之中，透着坚定的光芒。
「……我要修行……」
「唉！？」
感觉那声音带着紫阳花同学平常不会发出的气势，让空气都为之震动。
紫阳花同学紧紧握拳，重新开口。
「我要修行，为了用化妆把小玲奈打造成世界第一的美少女……！」
哦、哦哦……
虽然我很高兴看到紫阳花同学这么有干劲，但除非她变成魔法师……不然应该是不可能的啦！
从那天起，紫阳花同学就开始修行了。
她每天带着化妆道具（而且还是大包小包的）来学校，放学后就在我脸上练习化妆。
在家里，好像也会每天研究专业彩妆师的教学影片。
「紫阳花同学，到底是什么驱使你做到这种地步……？」
某天，我试着问了一下。
随后，紫阳花同学露出认真的表情这样回答。
「……因为我很喜欢小玲奈的脸。」
「咦……？」
这句话真的是让我大吃一惊。
在夕阳洒落的教室里，只剩我们两人。紫阳花同学忽然像是意识到什么似的，脸颊泛起了红晕。
「啊，呃，就是……我也、喜欢小玲奈的脸，脸也喜欢……所以呢……」
「呃，嗯！」
「虽然我觉得现在的小玲奈就已经很可爱了……可是呢，你愿意来找我帮忙，我真的很开心，所以我就想说，希望不只是我，而是这个世界上的人都能觉得小玲奈非常非常可爱……」
总觉得……她好像趁势说出了相当不得了的话……
眼见紫阳花同学忸忸怩怩的，我这样反问。
「所以，紫阳花同学本来就认为我很可爱吗……？」
「唉？我不是一直都有说吗！？说你很可爱……」
我脑中浮现出一个超有名的迷因。『可爱有两种！而我被说的应该是……后者！』。（编注：出自漫画《女仆咖啡厅》。）
然而，她似乎不是把我当成吉祥物的那种可爱。
紫阳花同学是真心觉得我作为一个女孩子是很可爱的……！？
那个，全世界最可爱的紫阳花同学居然！？
我忍不住露出一抹彷佛受到净化般的笑容。
「……谢谢你，紫阳花同学。」
「呃，嗯？」
「你刚才说的那些话拯救了我。」
「是、是吗？」
「就算全世界都与我为敌，只要有紫阳花同学一个人觉得我可爱……那我这一生就没有白活了。谢谢你，紫阳花同学。」
「等等！？我刚刚不是说希望这个世界上的人都能喜欢你吗！？」
「没关系啦，那种不切实际的梦想就让它去吧……我已经得到足够的回报了……」
「小玲奈！？小玲奈──！」
紫阳花同学开始用力摇晃我的肩膀。
呵呵呵。好开心啊。我的自我肯定感正在迅速膨胀……
紫阳花同学刚才说的那些话相当偏心，举例来说的话就是家里养的猫不管多丑，在自己眼里还是全世界最可爱的那种现象……不过就算是那样，我还是觉得很开心。也许这是我人生中最开心的一刻了。
「总、总之！我会尽力帮你的哦！？小玲奈！」
「呵呵呵，OK☆」
我爽朗地笑了。说不定这是每天晚上听小香穗的催眠音档所带来的效果吧。
就这样，紫阳花同学的放学后修行持续了一段时间。
虽然她终究还是没有成功把我的潜力发挥到一百亿的境界……但因为同学会的日子迫在眉睫，这场修行也因为时间限制划下了句点。
紫阳花同学看起来很不甘心，也许不久的将来还会再次迎来复仇的机会。
这段日子，让我充分见识到了紫阳花同学平常不太会表现出来的执着与固执的一面。（虽然我是真的很害羞啦！）
间话　7·6章　小柳香穗与催眠音档再次登场　Gamers特典短篇
「那么，请先告诉我，你最想成为的『理想人物』是谁？」
小香穗戴着隐形眼镜，在那上面又多架了一副装饰用眼镜，一边换脚交叉一边对我提问。她怀里还抱着一本看起来有模有样的资料夹。
「呃～」
我绞尽脑汁地思考着。
这里是小香穗的房间。我为了挑战名为同学会的最终迷宫，正在搜集剑、盾牌、铠甲与装饰品。而这里是旅程途中的一站。
我的作战计画，是请小香穗帮我制作专属的催眠音档，用来补足我在心态上的弱点。
「就是那种……很强很强的、自己……那种感觉……」
「想像不够明确！」
「咿！」
我含糊地回答后，立刻被小香穗喝斥。
小香穗光速舍弃性感女医的角色，对着我用力指了过来。
「听好啰？一切都要靠想像！能不能清楚地描绘出自己想成为的模样，可是会让成功机率有大大的不同的！」
感觉已经快变成在修炼念能力了……
「Cosplay那次，你就没对我说什么啊……」
「因为那次是我把我想要的玲奈亲形象强加在你身上而已。」
小香穗讲得理直气壮。
这样……已经算侵犯我的人权了吧？
「所以，你想变成什么样的人？是像真唯？还是小纱？小紫？」
「如果能变得像五重奏的大家那样当然是很理想啦……但这次的目的感觉不太一样。」
「哦。目的。有个目的是很重要的呢。因为可以倒推来思考嘛。」
「呃，嗯。像真唯还有紫阳花同学，她们都超级温柔对吧。所以我觉得她们的装备不太适合拿去参加那种一脸就『我是阳角喔～！』的同学会。」
「呼嗯……这样啊喵。」
看来小香穗姑且接受了我的说法。
虽然我知道她们有心想演的话应该也是可以的。像是对谁都很冷淡的真唯，或是比平常还要带有压迫感的紫阳花同学之类。毕竟她们的人生经验比我丰富。
但是在我的印象当中，她们就是那种不论对谁都很温柔的人。就算我靠着音档化身成她们，也无法让自己的态度表现得旁若无人。
「那小纱呢？」
「我根本就想像不到纱月同学积极跟人交流的样子啊！你是明知故问吧！？」
「喵哈哈。」
小香穗笑着蒙混过去。竟然套话害我说出来……这家伙是个坏女人……！
接着她指着自己。
「那我呢？」
「小香穗绝对不行。」
「哦～为什么？」
这次她感觉就不是明知故问了。
但是我不太想回答啊……！
眼见我面有难色，小香穗开始戳了戳我的脸颊。
「那──我──呢──？」
呜呜。
「因为小香穗太可爱了……就算做出多么惹人厌的小坏事，都会被原谅……这种奇迹，是只有拥有小香穗这张脸的人才能办到的……」
「哦哦～」
小香穗用手托着下巴，眼神闪闪发亮，一脸开心。
「原来无论我做什么，玲奈亲都会因为我长得好看而原谅我喵。」
「就是因为这样！我才必须想像别人的样子啦！」
我硬是把话题扯开。
「我想变成每个人都喜欢、看起来就是阳角、感觉高人一等、有点强势、连冷言冷语也能爽快说出口的那种人……」
说着说着，我脑中浮现了两个人的形象。
一个是甘织遥奈。我妹妹。但我现在正在跟妹妹吵架，要在这时化身成她来突破难关，未免也太没尊严了。
既然如此，就剩下另一个人。
「好，我想到了。」
我在心中想像起照泽耀子的模样。
我对小耀子的认知只停留在表面，也正因为这样，就戴上外皮这层意义来看非常符合。
「OK～那我就立刻开始动工吧。」
小香穗开始用手指一一数着。
「先写一篇让玲奈亲在同学会开无双的完美剧本，然后朗读出来，进行编辑后剪成音档，再把它传给你……这样。」
「我这样是不是太麻烦你了！」
听到她一个一个讲出作业流程之后，我忽然觉得无比愧疚。
「有什么是我可以帮忙的吗……？像是给钱之类……」
「嗯……」
小香穗皱起眉头。啊，我这种因为罪恶感而挤出来的自以为是的善意，反而让她很为难……！好过意不去……！
她稍微沉思了一会儿后，笑咪咪地说道：
「那这样吧，要是我说『不干了啦～！累死了～！』的时候……」
「到时候我就在旁边努力鼓励你……！？或者是当跑腿小妹吗！？」
并不是。
「那种时候，你就要对我说『打起精神～』然后亲我一下。」
她用手指戳了戳自己的下唇，同时这样说道。
原来如此，这样啊……
「这样根本就出轨了吧！」
「唉～&#9825;」
小香穗发出娇滴滴的语气抗议。
「没有玲奈亲的亲亲～&#9825;人家就提不起劲喵～&#9825;」
「有位伟人说过，干劲是开始动手之后就会出现的啦！来，加油小香穗！Fight！你一定做得到的！Fight！」
就这样，我鼓励着像个小恶魔般纠缠我的小香穗，同时全力为她的制作过程加油打气。
但还是没办法讨厌她……谁教小香穗这么可爱啊……！
间话　7·7章　男装大小姐·琴纱月　Animate特典短篇
「……像这种感觉吗？」
换好衣服的纱月同学出现在我们面前。
我看见她的样子，不禁赞叹出声。
「哇啊……好、好适合……！」
这里是小香穗的家。在纱月同学身旁的，是一脸得意洋洋地挺起胸膛的小香穗。
「怎样！我设计的穿搭很厉害吧！」
「真的很厉害……！」
「对吧！那当然啦！」
不知为何，反而是小香穗显得莫名地骄傲。
「男装可是所有玩Cos的女孩们梦寐以求的领域……！能用小纱这么出色的底子来实现这个穿搭，真的是做梦也会笑呢！」
没错。为了参加同学会需要四大神器，也就是铠甲、盾牌、装饰品，以及剑。我们今天是来确认由纱月同学负责的「剑」的完成度。
我拜托纱月同学扮演我的恋人一角，来同学会接我回去。挤下我真正的恋人真唯和紫阳花同学，特别选择纱月同学来担任这个角色，其实我很担心她们会不会因此感到不开心……
不过，真唯和紫阳花同学都说『如果是纱月（小纱月）那就没问题』，欣然点头。应该说，她们俩似乎也单纯想看看纱月同学穿男装的模样，因为光是想像就知道非常适合。
而结果就是现在这副模样。
真的太适合了！
「感觉有点紧绷呢。」
穿着高底运动鞋，把长发塞进假发里的纱月同学对着穿衣镜观察自己的模样。
原本她的五官就精致到不行，只是稍微化个男装的妆容而已，整个人就超级有型，简直就像韩国偶像。
「不过你应该很习惯了吧？小纱不是尝试过很多种Cosplay吗？」
「与其说尝试过，不如说是被强迫的，不过，也对，很快就会习惯了。」
说完，她转了一圈。服装选择的是那种不太显身形的款式，让她的肩膀看起来比平常更宽了一些。
「接下来就是演技教学啦！」
「那种事有必要吗？」
「当然啦！因为光是走路方式就可能会让人觉得不对劲哦！」
在男装这种未知的领域当中，小香穗根本就是指路的明灯。
「听好啰？步伐要稍微大一点，要注意千万不能内八。还有，肩膀要稍微撑开。」
「这样吗？」
「对对对！很不错很不错！」
不愧是做什么都学得很快的纱月同学，转眼间就将小香穗的指导融会贯通。
「好厉害……此时此刻，将要有一名男装界的超新星诞生了……！」
小香穗激动得全身颤抖。
「并不会。」
似乎连纱月同学冰冷的语气也无法浇熄小香穗的热情。
「小纱！下次活动我们一起穿男装出场吧！绝对能爆红的！」
「不了。」
「那我就以工作名义正式委托你！」
「……好吧，我考虑看看。」
纱月同学习惯性地想拨头发，结果拨了个空。因为她现在的发型是短发。
「那个──」
虽然冒昧，但我也想提出一点建议。
「我觉得，讲话时稍微压低声音会不会更好呢？」
「啊，对耶！我现在脑中只顾着拍照的事，完全没想到。」
我就知道！
纱月同学轻咳了几声。
「啊、啊、啊──这样呢？这个程度可以吗？」
「哦哦，感觉不错耶。」
虽然比一般高中男生稍稍高了一点，但因为纱月同学的声音本来就偏低，现在给人的印象已经非常中性了。
纱月同学缓缓地把脸凑了过来。
「如何？甘织。我表现得还可以吗？」
「咦！？」
糟糕。我竟然心跳加速了。
纱月同学突然用低沉的嗓音对我耳语，该怎么说，我背脊整个发麻啊！
纱月同学扬起嘴角，露出微笑。
「效果好像还不错呢。」
在旁边的小香穗见状，环起双手。
「……这个……是钱的味道喵……」
「你该不会要出『琴纱月的深情低语执事咖啡厅～殷切等待您归来的男装执事～』音档吧！？」
「也太棒了吧……」
小香穗整个人陶醉了起来。
算了，对我来说，不管纱月同学被当成男生还是女生其实都无所谓啦……
纯粹只是因为我们当中就是纱月同学的外表最有气场而已……
「好啦。」
回过神来的小香穗用力点头。
「来进行最后的测试吧！」
「测试？」
「哼哼哼。」
小香穗举起手机，上面显示着紫阳花同学的讯息。
『差不多要到了喔～』。
＊＊＊　＊＊＊
对这件事一无所知的紫阳花同学按下了小柳家的门铃。
过没多久，门打开了。
紫阳花同学本以为会是小香穗出来应门，不禁瞪大了双眼。
站在眼前的，是一位长相帅到爆炸的高个男生（？）。
「咦、咦咦？」
「濑名。」
听到声音，她总算认了出来。
「啊，是小纱月！？」
「是啊……其实也没跟平常差多少吧。」
「是、是吗……？哦，这就是小香穗帮你搭的造型？哇，好厉害喔！超适合的！」
「是吗，谢谢夸奖。」
看到纱月同学微微一笑，紫阳花同学的脸颊顿时染上红晕。
「要怎么说好呢……小纱月平常就很帅，但现在好像更强调了那部分的帅气，整个人看起来非常帅，该怎么说呢……」
这时，我和小香穗正躲在门后看着她们的互动。
「嗯哼哼，看来非常成功呢……」
我忍不住低声喃喃说道：
「紫阳花同学也太动摇了吧……」
「应该是因为她喜欢那种类型的吧？」
也对，纱月同学的脸蛋确实是全人类的菜啦……
小香穗拍了拍我的肩膀。
「别在意，玲奈亲……」
「不要用那种同情的眼神看我啦……！」
我低声吐槽。纱月同学只是为了我才打扮成男生帮忙而已啦！
然而另一方面，纱月同学和紫阳花同学则是……
「被你这样夸奖，我会害羞的。」
「唉？是吗？可是我平常也总是在夸小纱月啊？」
「那就代表我平常一直都在害羞。」
「啊哈哈。这样我是不是应该让你更害羞呢？」
两人之间弥漫着无限良好的气氛。
纱、纱紫配！！
虽然纱月同学和紫阳花同学打情骂俏已经是家常便饭（？）了，但今天这画面感觉莫名震撼。天使般的美少女紫阳花同学，配上男装美女的纱月同学，这个画面也实在太好看了。
「NTR……」
小香穗说出超可怕的单字。喂，给我住口。
就在这时，纱月同学转身回头。
「好了……这样应该就足够了吧？」
她对我和小香穗躲藏的地方开口说道。
「嗯，OK OK！」
小香穗现身。我也跟着走了出来。
「啊……小香穗，还有小玲奈……」
紫阳花同学看到我们，顿时眨了眨眼。
小香穗笑着，用手指比出一个OK手势。
「既然能让小紫这么心动，肯定是非常足够了。不管是男是女，肯定都会被小纱通杀呢！」
「真是太可靠了。」
我苦笑着附和，就这样随口说了一句。
结果，紫阳花同学的脸却愈来愈红。
……嗯？
接着她像是在对我、对纱月同学、对小香穗辩解似的，大声喊道：
「我、我才没有心动！真的没有啦！？」
后来，紫阳花同学不停地传讯息给我，一再强调什么『我才没有心动』、『只是因为太适合才吓了一跳而已』、『这是误会』之类的内容……但我完全搞不懂紫阳花同学为什么要这么做。
就算有心动一下……也没怎么样吧……？（结果她又追加了一则讯息：『我就说没有了嘛──！』。）
SS集 活动用短篇故事
玲奈子的生涯单身宣言　叭叭叭～第一届「最想娶回家当老婆的女孩」锦标赛in芦谷　Melonbooks轻小说祭2021年冬季短篇
「叭叭叭～第一届『最想娶回家当老婆的女孩』锦标赛in芦谷！」
那是第一学期休业式当天的下课时间。我们久违地五个人齐聚一堂，这时小香穗的可爱嗓音响彻全班。
我、纱月同学、紫阳花同学，还有真唯的目光全都被她吸引住，接着小香穗竖起食指说道：
「所以呢，大家最想娶回家的人是谁呢？来，先从小紫开始！」
「唉～？我吗？这个嘛……」
好像突然开始了一个即兴的活动。在我还完全没弄懂规则的时候，话题就已经继续往前跑了。世界果然是从来不会等我啊。
「这样的话，应该是小香穗吧？」
「我！？真假！？」
紫阳花同学最想娶的女孩子，竟然是小香穗！
真的假的啊？是小香穗啊？咦？原来紫阳花同学这么喜欢小香穗吗？
随后，小香穗捧着脸颊，整个身体扭来扭去。
「这、这样啊。原来小紫这么爱我啊……那、那么，小女子不才……以后就请你多多关照了！」
「因为和小香穗在一起，感觉家里的气氛一定每天都很开朗快乐嘛。」
紫阳花同学和小香穗两人还歪着头，异口同声地说『对吧～』。好可爱。
这两个人的家庭肯定很开心吧。一定会一年到头都很热闹，过着笑声不绝于耳的每一天。我甚至都想当她们的孩子了。
「那小纱呢？小纱呢？」
一脸打从心底感到没兴趣的纱月同学被小香穗追问，撑着脸颊说了句：「这个嘛……」
「在这群人之中的话……大概是甘织吧？」
「唉！？」
我叫得超大声的。
纱月同学居然想跟我结婚……？从什么时候开始的！？一直以来！？难道是从初次见面的时候！？
在我们四目相接的那一刻，她就坠入爱河了……？怎么会……原来我一直没察觉到纱月同学的心意……
「抱歉啊，虽然你的表情满怀期待，但理由其实也没什么特别的。」
「连理由也要告诉我吗！？」
「嗯……就只是消去法？」
消去法。
「跟濑名在一起，我的良心压力太大，应该不可能长期相处吧。」
「是、是这样吗？」
我懂。
「香穗就太吵了。」
「好过分！？」
「所以用消去法来看，也就只剩下甘织了。」
这样啊，原来是消去法……刚才有多么喜悦，现在就有多么失落呢。
「我呢？」
真唯把手放在胸前，莞尔一笑。纱月同学见状，就像拜托店员再泡一杯咖啡那样，不以为意地丢下一句：
「根本没考虑过。」
真唯耸了耸肩。嗯，也是啦。纱月同学一定会这么说……
「我当然是要娶真唯啰！」
小香穗竖起大拇指，还对真唯眨了眨眼。纱月同学先恶言相向，小香穗立刻就捧上天，这就是真唯小圈圈的黄金套路。
真唯微微一笑说：「那是我的荣幸」。结果这笑容又让小香穗按住胸口，整个人小鹿乱撞。真和平啊……
「至于我嘛，其实没怎么想过呢。」
接着，真唯摸着下巴环顾四周。
就在那个时候。我感觉到全班都在竖耳偷听。
糟糕。如果她现在说什么『果然还是玲奈子最棒了』，我肯定没办法做出什么夸张的反应，只会不知所措地僵在原地，之后甚至可能会延伸出「真玲派」这种全新派系。真玲派……感觉超级弱势的……！！
然而，真唯只是露出嫣然的微笑，这样说道：
「嗯，我就选紫阳花吧。能娶到她当生涯伴侣的人，一定会很幸福的。」
结果她给出了超级中规中矩的答案。居、居然……不过好像也不会意外？真唯如果有意察言观色，那她的功力可是一流的。这样真紫派也会心满意足。
可是，你也不能因为这样就趁大家没注意时偷偷对我抛媚眼啦。不要这样啦。我没关系的，你的本命就继续维持紫阳花同学设定就好了！
当我边听大家的对话，边觉得「原来如此，还挺有趣的嘛」。就在这时……所有人的目光都很自然地转向了我。
啊！这样啊，这是「每个人都要回答」的那种吗。也是啦，我刚才光顾着跟上大家的话题，完全忘了。
唉？我？我想把谁娶回家当老婆吗……？唉唉……？
「等、等一下，呃，是要从我们里面选一个吧……呃，那个……」
在让大家等待的这个状况下，我冷汗直流。等、等一下，先冷静下来。
从我们之中、我们之中……
「有有有，我怎么样！？」
唔哦，小香穗举手自荐了。
如果是小香穗当新娘的状况……每天一回到家，就会看到小香穗『啊～你累坏了吧～！来，今天我们去外面吃吧～！呵呵，为了撑过每天的生活，偶尔纾压一下可是很重要的喵～』说着说着就搂住我的手，把我拉去外面。
「小香穗的话……嗯，很不错呢……」
「咦～？那我呢？我呢？」
紫阳花同学也顺势接上了话，还用手指指向自己。
要是紫阳花同学当新娘的话……那肯定是……绝对会幸福到爆炸吧。洗完澡的紫阳花同学露出微笑对着我说：『今天也辛苦了，小玲奈。嗳，我们睡前一起看个电影吧？』，光是这样，当天的疲劳肯定会马上烟消云散，还能充满干劲迎接明天。
「选紫阳花同学根本稳到不行啊……」
「那我呢？」
连纱月同学都参战了！这肯定只是为了捉弄我吧！？
要是把这么坏心眼的纱月同学娶回家……不对，可是……我已经知道纱月同学的「新娘指数」其实超高的……虽然她表面看起来冷淡，但很会教人、也很温柔、有时会很恐怖，却非常重情重义，是个很棒的女孩。
「纱月同学的话！也完全没问题！」
我握紧拳头，满怀热情地说道，纱月同学却一脸兴致缺缺地回了句：「喔，是喔」。这、这女人！明明是你自己问的吧！
「那么。」
随着一声沉稳的嗓音，芦谷的最终头目凝视着我。
「那我如何？」
呜……真唯啊……
那还用说吗……她这么美丽、又聪明、个性又好，而且还是有钱人，要是这样的女性成了我的新娘，那人生根本就是超级简单模式了嘛。我很清楚，比谁都还要更瞭解这点！我自己也开始搞不懂为什么我要拒绝真唯的求婚了！
「王、王冢同学的话，当然，很棒……」
「原来如此啊。」
真唯饶富兴味地微笑着。
就在答案全部揭晓的那一刻。
「也就是说，你是想把在场的所有人都娶回家啰？」
「………………咦？」
所、所以，我是那个意思？
小香穗、紫阳花同学、纱月同学，还有真唯，有人朝我露出坏心眼的笑容，有人则是莞尔一笑。
「唉──！？这不就是后宫吗！？」
「小玲奈，你好贪心呢～」
「你就是这种地方……」
「伤脑筋，居然把我们四人都玩弄于股掌之间，你还真是有趣呢。」
不、不对啦！
「那、那个，呃！」
被逼得走投无路的我，眼睛转着圈圈这样大喊。
「──我会一辈子单身活下去的啦！」
叭叭叭～第一届「最想要谁当姊妹」锦标赛in芦谷　Melonbooks轻小说祭2022年冬季短篇
午休时间，当五重奏的五人聚在一起的时候，小香穗突然拿出一封信。
「初次见面，五重奏的各位。一直以来承蒙关照。」
「她开始念出来了……」
即使引来周围注目，小香穗依旧用着极度我行我素的态度继续念下去。
「虽然有点唐突，不过我有个问题。请问五重奏的各位，如果要把成员中的某个人当成姊妹的话，你们会选谁呢？不管是姊姊也好，妹妹也行。另外，如果有理由的话，能一起说明就更好了。那么，请各位多注意身体，继续努力过学校生活吧。」
「这封信是谁寄的啊！？」
紫阳花同学这样吐槽。
随后，小香穗高高举起手。
「是我！」
「难怪会说『承蒙关照』呢。」
纱月同学接受了这件事。这合理吗？
「我想说要准备个话题，就在家里写下带过来了。」
「为什么要做这种努力……」
我忍不住呻吟。下一刻，小香穗用水汪汪的可爱眼睛看向真唯。
「嗳，真唯呢？你想把谁变成谁？为什么想这么做！？」
「唔嗯。」
真唯先摆出思考的举止，然后环视全员。奇妙的紧张感瞬间弥漫开来。
「应该是纱月吧。」
「咦？」
纱月同学一脸意外地看着真唯，我也有点惊讶。
「我？为什么？」
听到这个问题，真唯爽朗一笑。
「毕竟我们一起度过的时间，跟其他人差太多了嘛。」
「哦……嗯，说得也是。」
纱月同学就这样接受了，甚至看起来还有点乐在其中的感觉，是我的错觉吗？
「我平常就觉得纱月像个需要人照顾的妹妹呢。」
「你给我到外面去。」
纱月同学火冒三丈地要揪住真唯的衣领，我、紫阳花同学和小香穗连忙把她拦下来。
纱月同学看起来非常不悦，小香穗这时笑嘻嘻地问了一句。
「那小纱呢？」
小香穗的心理素质真的是强到爆耶……如果换成是我一个人，早就会假装有急事跑去保健室了吧。
「这个嘛，平常很爱给我添麻烦的真唯，就像是妹妹一样吧……本来是想这么说，不过要是这家伙整天都待在家里，想来就毛骨悚然。」
真唯耸了耸肩。原来内心不动如山的女王是她才对啊。
「嗯……那应该是甘织吧。」
「唉！？」
我心脏猛然一跳。然而纱月同学却没好气地看着我。
「你可别误会。这只是消去法而已。」
「这个意思是……」
毕竟这里有被称为芦谷妹妹的小香穗，还有无敌惹人怜爱的紫阳花姊姊啊。
「首先，香穗太吵了。」
「好过分！」
「再来，濑名要是成为家人，我感觉会因为各种问题而难以活下去。」
「所以才用消去法……」
结果就跟上次「最想娶回家当老婆」的问题一模一样嘛……
我默默点头，张开双臂。
「纱月同学，你随时都可以叫我『姊姊』哦……」
「你为什么会理所当然地觉得自己是姊姊啊？你明明就只能是妹妹吧。」
被她断然否决，我只好悻悻然地坐回座位。
纱月姊姊吗……这种设定，感觉好像也不错呢……
「小紫呢？」
「我想要姊姊～」
紫阳花同学偷偷瞥了我一眼。害我的心脏怦怦直跳。
没错，如果是要当紫阳花同学的姊姊，我可是非常适任的。毕竟我有经验！
我毅然地挺直腰杆，随时准备接受指名。然而紫阳花同学却说：
「所以，我要选小真唯跟小纱月！」
「唉！？」
坐在旁边的小香穗一脸困惑地问：「为什么惊讶的是玲奈亲？」
不是啦……因为……！
「我要让真唯姊姊和纱月姊姊好好地疼爱我～」
「要是紫阳花当妹妹，我大概会溺爱过头吧。」
「这个嘛，的确……我感觉会变得太过保护她，让我有点自我厌恶。」
紫阳花同学灿烂地笑了笑，真唯显得很愉快，纱月同学则无奈地耸了耸肩。过于完美的美少女三姊妹在此诞生了。
紫阳花同学的姊姊明明是我才对啊……！！
「来来来，换我～」
小香穗环视所有人的脸，这样宣布。
「果然还是真唯吧！我是王冢香穗，请多指教！」
「请多指教？」
小香穗和真唯握手。小香穗，这绝对是为了飞上枝头变凤凰才选的吧……
就在我拖拖拉拉的时候，所有人的目光自然地集中在我身上。
「那玲奈亲呢？」
「我……」
糟糕，要怎么回答？
我看向紫阳花同学。要再一次把紫阳花同学当妹妹吗？……我是这样想的，但这样好吗？这样真的好吗？
假如完全没有任何限制的话，我应该不是要让紫阳花同学当妹妹，反而是姊姊吧？因为紫阳花同学要是当姊姊，就会对我很温柔耶？这根本是大获全胜吧？
没错，比起妹妹，我更需要一个姊姊……毕竟我已经有妹妹了。就算家里有妹妹，对我这个做姊姊的也一点好处都没有啊！
既然如此！选小香穗当姊姊的方案也不错。小香穗平常就很体贴，肯定会带我去体验许多有趣的事。开朗又可爱的小香穗姊姊，听起来好赞……
像纱月同学也是。会耐心教我功课的纱月同学其实很温柔，甚至还会亲手织袜子送给妈妈，非常重视家人。要是有「超级溺爱我这个妹妹的纱月同学」这种设定，实在太神圣了。
讲到这里，真唯就更不用说了。虽然作为恋人她常常失控，可要是把那份「完美恋人」的一面发挥在妹妹身上，那种感受简直就好比全世界最幸福的小公主啊！
「我的话……………………」
我脑袋瞬间过热，直冒白烟。
「玲、玲奈亲！？」
「我、我想要……」
我挤出浑身解数的力量，这样说道：
「我想要大家都当我的姊姊。」
我脸颊发烫地说出口后，大家都笑了。
不过那并不是嘲笑，而是像看着什么令人莞尔的场景般的微笑。
明明我自己也觉得这种说法满恶心的，她、她们竟然接受了……？
紫阳花同学像刚才的我一样，张开双臂。
「小玲奈～」
「紫阳花姊姊！」
小香穗伸手摸了摸我的头。
「玲奈亲&#9825;」
「呜呜，香穗姊姊……」
真唯用手撑着脸颊，莞尔一笑。
「玲奈子。」
「真、真唯姊姊……！」
糟糕，感觉好像打开了什么禁忌之门。
像这样的恋爱游戏应该也不错吧？就是突然多了好多姊姊的那种游戏。然后大家都会疼爱我。自我肯定感感觉会爆棚吧。
而最后。
我露出充满期待的视线望向她。
纱月同学用手托住下巴，一脸烦躁地开口说道：
「真是的……甘织。」
「不对啦，现在应该要叫『玲奈子』才对啊！纱月同学，请你好好扮演姊姊的角色啊！」
「好烦……」
就这样，五重奏又再次度过了和平的一天。
「哎呀，不过啊，如果跟纱月同学是设定成因为父母再婚，突然多出来一个姊姊，虽然彼此还完全不熟，但她内心其实是想要跟我更亲近的。若是在这种情境下，刚才那句『甘织』就完全可以接受了……！完全没问题啊，纱月姊姊！」
「好烦………………」
叭叭叭～第一届「五重奏的大家一起成为偶像吧」锦标赛　Melonbooks轻小说祭2022年夏季短篇
午休时间，当五重奏的五人聚在一起的时候，小香穗突然拿出一封信。
「初次见面，五重奏的各位。一直以来承蒙关照。」
「小香穗的信件哽又来了……」
为了提供五重奏的大家话题，小香穗经常像这样在家写信带过来。虽然完全搞不懂为什么要用书信的形式，但她真的是很努力。算努力……吗？
「虽然有点唐突，不过我有个问题。五重奏的各位，对偶像有兴趣吗？假如五重奏的成员组成偶像团体的话，你觉得自己会是什么位置呢？如果有理由的话，希望可以一并说明。」
「今天的话题是偶像吗？小香穗。」
紫阳花同学这样询问后，小香穗「嗯」一声点了点头，继续低头看信。
「还有，你觉得自己的代表色是什么？想唱什么歌？想做怎样的应援口号互动？洗澡的时候从哪里开始洗？存款大概有多少？老实说有没有男朋友？」
「太多了太多了！」
「后半段和偶像根本无关呢。」
我和纱月同学轮流吐槽。
「存款啊，不知道有多少呢？」
「你不用回答啦。」
真唯掏出手机，被纱月同学拦下。我其实有点想知道！
「所以啰。」
小香穗啪一声合上信纸，接着双手合十，露出彷佛做梦般的眼神。
「不动的中心位置果然还是真唯吧！感觉跳舞之类一定超帅气的！」
「不是要问问题吗！？」
「根本就是随便她搞呢。」
紫阳花同学惊呼，纱月同学无奈地叹气。今天的午休其实是小香穗一人的舞台吗？
吵吵闹闹的午休。在五重奏华丽的话题之中，我也试着加点满天星那样的点缀。
「仔细想想，王冢同学还会弹吉他吧？该不会你还会其他乐器？」
「是啊。虽然是这样，不过我能拿出来表演的顶多也只有钢琴吧。」
「真唯弹钢琴……那根本就是『美』啊……」
小香穗感动至极地喃喃低语。我懂……真的超适合的……
「偶像啊……」
「小紫你很熟偶像吗？」
「不，完全不熟呢。我知道的顶多就是教育节目里出现的那群小朋友。」
这是受到弟弟的影响吧。
「那小纱呢？」
「活到现在，我一次都没有对偶像产生兴趣。」
「然～后～呢～？」
「活到现在，我一次都没有对偶像产生兴趣。」
纱月同学逐字逐句重复同一句话。根本就是NPC吧。
「真唯的话，感觉工作上应该满常接触的吧？」
「嗯，是啊。她们也会推荐我听一些歌。虽然领域不同，但每个孩子都很努力，对工作的态度很值得学习。」
「评论完全是同行的视角嘛！」
听到小香穗吐槽，我也连连点头。不过也是啦，模特儿跟偶像确实常常一起上综艺节目？
「那玲奈亲呢？」
「唉？我、我吗？」
以顺序来说，明明早就知道自己会被问到，我却完全没准备答案，竟然丢脸地反问回去。「嗯，节奏整个乱掉了──！不及格──！淘汰──！」小香穗没有这样说，而是温柔地「嗯」了一声，耐心等我回答。太温柔了……喜欢……
「唔……我是没有疯狂追特定的偶像啦……不过，应该算喜欢吧。」
「哦～这样啊。喜欢什么地方呢？」
「因为大家都很可爱啊。」
话一出口，我立刻意识到不对劲。
总觉得……全员的视线同时朝这边看了过来……
真唯的表情是『真拿你没办法』。紫阳花同学是『哦～』的感觉。纱月同学是一脸『又来了……』。小香穗则是忍不住偷笑。
咦？什、什么状况！？
「因为可爱，所以喜欢偶像啊。」
「呃，嗯……毕竟那就是她们的工作嘛……」
我支支吾吾地这样回答，随后小香穗掩嘴笑了笑。
「玲奈亲真的超喜欢可爱女孩子的喵～」
我的脸颊瞬间滚烫。
「才、才没有！我不是那个意思啦！？」
「哦～？」
「不是，我承认自己喜欢可爱的女生！但绝对不是喜欢过头的那种！是恰到好处的！？适度！喜欢的程度刚刚好！就像抹上了人造奶油的吐司那样喜欢！」
「有必要喊得上气不接下气吗？」
纱月同学非常冷静地指正出这点后，我努力平复呼吸。
「总、总之就是这样啦……」
「我顺便问一下，小香穗很瞭解偶像吗？」
「嗯～普通吧。」
听到紫阳花同学的提问，小香穗用拇指与食指比出一点缝隙。
「就是突然想看真唯唱歌才问这个的。啊，不过也想听小纱唱耶！」
「你打算出多少钱？」
纱月同学立刻问价格。小香穗用手抵在下巴，装模作样地思考。
「嗯～……一小时大概一千圆吧……」
这个数字也太真实了。纱月同学竟然还有点动摇地喃喃说：「一千圆吗……」
「如果能花一千圆听纱月同学唱一小时的歌，我也想参加。」
「啊，那我也要！」
紫阳花同学也附和这个提案。这时小香穗眼睛一亮。
「啊……感觉闻到钱的味道了……！」
「我不会唱就是了。」
「为什么啦！？要是聚集到2000人，时薪就会变成200万耶！？」
小香穗的指头像是在滑算盘那样比手划脚。
「如果小纱穿着满是荷叶边的裙子，兴致高昂地唱偶像歌，一定能吸引2000人……！」
「我认为事情不会那么简单。而且我根本不太懂流行歌曲。」
「那就把小紫也加进去吧！？」
被点名的紫阳花同学连忙摆手。
「唉唉？啊哈哈，哪有人会花1000圆听我唱一小时的歌啦～」
「不，绝对会有的。对吧，玲奈亲？」
「绝对没错。」
「唉唉～？这样的话，我也想听听小玲奈和小香穗唱歌呢。」
「唔唔唔……这样啊，可是……为了那200万的话……！」
小香穗握紧拳头。因为她的声音很好听，感觉也很会唱歌。
「那我就负责在曲子结束时鼓掌好了……」
「那不是坐在观众席的那些人负责的吗！？」
呜，被紫阳花同学硬拉到舞台上了……
我对唱歌根本没有自信啊……！
「好！」
小香穗重重地点头。
「有冷酷系的美女小纱，正统派美少女小紫，还有带着青涩气息、让人忍不住想为她加油的玲奈亲，再由我来负责统筹安排……如果再把完美恋人真唯加进来的话！一定能成功吸引2000人的！」
「感觉真的有点像偶像团体呢。」
「确实！！！」
像是被真唯的感想戳中要害似的，小香穗捂住胸口，用力地点头认同。
短暂的沉默后，小香穗战战兢兢地开口。她的瞳孔已清楚映出金钱的符号。
「……大家，我们五重奏要不要来组偶像团体！？」
全员异口同声回答：
『不要。』
「那小紫呢！？」
「我、我应该也不要吧……」
叭叭叭～第一届「五重奏的欲望大解放」锦标赛　Melonbooks轻小说祭2023年冬季短篇
午休时间，当五重奏的五人聚在一起的时候，小香穗突然拿出一封信。
「初次见面，五重奏的各位。一直以来承蒙关照。」
开头就像是谁送来的信一样，但这其实是小香穗在自导自演。她最近经常会做这种事，算是一种独特的话题开场方式。
「小香穗还真是爱写信呢～」
紫阳花同学露出温和的微笑。不过「爱写信」是这个意思来着吗……我对此不禁产生了疑问。
「虽然有点唐突，不过我有个问题。五重奏的各位，如果有人给你一百万圆，要你在今天之内花光，你会买什么呢？不能存起来，请务必把各位想要的东西告诉我。」
小香穗才念到一半，纱月同学就打算回答「存起来」，听完完整问题的她脸色顿时显得不悦。好可怕。
「请务必告诉我。绝对要告诉我。我想看到美少女团体五重奏被欲望支配的模样。请让我知道，你们也不过是普通人类。」
「这理由一点都不可爱！」
「看来是内心有着黑暗面的孩子呢。」
我和纱月同学轮流吐槽。
「花光一百万吗……？这话题还真奢侈呢。」
真唯边笑边这样说道。不过她口中的「花上一百万的奢侈」，对我们来说，大概就只是放学后去吃个圣代而已吧……
「所以呢。」
小香穗啪一声合上信纸。
「因为我真的好想要钱，所以想说至少听听大家的花钱方式，让自己也跟着开心一下吧！想要，我好想要钱！钱是多多益善啊！」
「这声音听起来也太真实了吧……」
「至少现在可以确定有一个人已经完全被欲望支配了呢。」
小香穗今天似乎也很乐在其中。
光是跟着享受她带来的愉快气氛感觉很过意不去，所以我努力尝试把话题接下去。
「小香穗，如果你有一百万会怎么花？」
「我的话呢～！当然是要买动──」
她本来挺起身子，将手放在胸口，结果立刻又坐下，清了清嗓子。
「应该是做动物疗法吧。我想借个大概一百只大狗，然后把自己埋进狗狗地毯里面。这就是我小小的梦想呢。」
「哇～好可爱～」
紫阳花同学双手合十，相当开心。不过小香穗刚才绝对是想说『动画』吧。像是动画周边啦、动画BD啦，或是动画Cosplay的材料之类的。
小香穗在学校会刻意隐藏自己的宅属性。其实就算公开了，也只是增添她的魅力而已啊……
「那小紫呢？」
「必须全部花掉对吧……嗯，新的平底锅、菜刀、食物调理机，啊，还要帮小鬼头们买新鞋。他们很快就会弄坏了呢。」
「要买你自己的东西啦！」
小香穗大声抗议。紫阳花第一时间就打算帮家人添购东西，要是刚才写信的那个人听到了，应该连心中的黑暗都会被净化掉吧。
「唔，我不该问小紫的。这种时候果然还是得靠小纱才行。」
「这是什么意思？」
纱月同学露出锐利的眼神。
「算了，总之呢。我应该会买书吧。」
「不是买高级品牌的皮夹或包包吗！？」
「我完全想像不到纱月同学会想要名牌呢……」
看到小香穗一脸震惊，我小声地这样嘀咕。接着看向纱月同学。
「不过，要是花一百万买书，你房间会整个被塞满吧？」
「那就买电子书吧。有一百万的话，七百圆一本的书大概能买1428本。」
「感觉一辈子都看不完呢……」
正当我这么想时，猛然发现紫阳花同学正目不转睛地盯着我。咦？
「啊，对喔。毕竟小玲奈有去过小纱月家里玩嘛。」
「唉，嗯，对啊……」
甚至还一起洗过澡呢。哈哈哈。不对，我还是有理智的，知道要是说出这句话事情就糟糕了！
「那、那么我也想想好了──！一百万啊！要怎么花呢──！对了──！干脆买很多很多蛋糕好了！啊哈哈！」
我压抑住内心的『欲望』，说了句阳角可能会讲的话。可是阳角真的会这样讲吗？搞不懂。明明我应该也是阳角才对啊，真不可思议。
「真的吗？」
咦！？
小香穗突然逼近我。那双圆润的大眼睛直直望进我心里。
「那真的是玲奈亲的『欲望』吗？玲奈亲那样就能满足了？蛋糕就是你内心真正的渴望？不是吧……？那种东西应该无法解放『解放』玲奈亲的心吧……？」
「啊、那个、呃呃呃……」
「来，说出真心话吧……玲奈亲，你真正想要的是什么……？你知道的吧，要是有了一百万，你什么都能做到哦……？」
啊、啊、啊……我的视线开始扭曲。
要是有一百万的话……我想要PS5，想要最强的电竞电脑，还想买好多游戏……想要吃洋芋片吃到把肚子撑爆，也想吃布丁还有冰淇淋……啊，还想要好一点的耳机……还要在手游疯狂课金，大量抽卡……不行啊，一百万根本不够啦……
「哦，对了。」
就在这时，真唯啪地拍了下手。
「我刚刚就在想，要是有一百万该怎么用呢。既然要一个晚上花光，不如我们五个人一起去住一晚一百万的总统套房吧。」
「唉？真、真唯！？&#10084;」
刚刚还宛如邪神般在我耳边低语的小香穗，一瞬间变成满脸心动的小女孩。
「我自己是也没住过。不过这是个好机会呢。大家觉得怎么样？」
「哇，好棒喔。」
「……嗯，如果是这样，也不是不行啦。」
紫阳花同学露出开心的笑容，纱月同学也心不甘情不愿地点了点头。
随后，真唯把手指指向我。
「当然，玲奈子也要一起来。」
看到真唯那个与私利私欲完全无缘、宛如王者般的微笑，我……我──
呜！我刚刚竟然只想到自己！觉得好丢脸！对啊，要是我真的拿到一百万，就该把钱平均分给在场的四人，每人25万才对！是因为有这四个人在，我才能像今天这样活下去啊！
「对不起，王冢同学……我错了……！我也会拿出一百万的！一起去饭店住吧！」
「哎呀，是吗？呵呵，那真是太好了。我非常期待呢。那么立刻──」
说着说着，真唯掏出手机，准备打电话给某人。嗯……？
「那个，王冢同学？」
「嗯？哦，毕竟是很受欢迎的饭店嘛。不趁现在订的话，不晓得要排到什么时候呢。」
听到那个王冢真唯这么说，我立刻赶紧抢走她的手机。
「这只是『假设』而已啦！？！？！？」
我怎么可能真的有一百万啦！笨蛋！笨蛋！王冢真唯！
叭叭叭～第一届「来感谢家电吧」锦标赛　Melonbooks轻小说祭2023年夏季短篇
午休时间，当五重奏的五人聚在一起的时候，小香穗突然拿出一封信。
「初次见面，五重奏的各位。一直以来承蒙关照。」
小香穗把头发勾到耳后，露出优雅的微笑开始朗读信件。
这封信看似是寄给五重奏的，但好像是小香穗每次都在家写好带来的。我实在不太懂为什么要为了提供话题做到这种程度，可能是因为小香穗其实很喜欢广播节目之类的吧。
「是香穗平常的那个呢。」
真唯愉快地笑了。
「在这里要向各位提出一个问题。最近买到的家电里，有什么是觉得很方便的呢？」
家电的话题……！而且这个问题还会一个个被问到。我也得赶紧先想好答案才行！
「不妨趁这个机会，对我们平常理所当然使用的家电表达一点感谢之情如何……内容就是这样。呵呵呵。」
小香穗把手放在嘴边，露出高雅的微笑。虽然完全不知道她在Cos谁，但真的很可爱。
随后，纱月同学立刻就摆出一副嫌恶的表情。
「为什么我们非得感谢家电不可？那本来就是为了帮上人类而制造的啊。」
原来如此，确实有道理。我不禁点头同意纱月同学的意见。
「反而是家电要感谢我们才对呢。」
「香穗，你这次伪造了一封满满伪善味道的来信呢。」
「纱月同学你也说得太狠了吧！」
不过……我心里其实也多少这么想过啦。
这时，有个人怯生生地举起手，是紫阳花同学。
她满脸通红，这样说道：
「那个……因为平常一直都是小香穗在写信，所以这次由我试着写了一封……」
「咦！？」
原来是这样啊……难怪刚才小香穗会表现得那么淑女……
我完全没注意到，因此伤害到了紫阳花同学……这下该怎么办……
根本是要直接下跪道歉了……
这时，纱月同学露出温柔的微笑。
「这样啊。既然是濑名写的信，那就好好认真思考一下吧。」
出现啦──！极端溺爱紫阳花同学的纱月同学！翻脸比翻书还快──！
「刚才说伪善的是谁来着啊～？」
见小香穗露出小恶魔的笑容，纱月同学依然面不改色地回答。
「话语的价值，不在于说了什么，而是由谁所说来决定的。由濑名这种一向品行端正的人说出来，那毫无疑问就是善。」
「这理论根本无敌啊──！」
小香穗这样大叫。纱月同学这时又补充了一句：「话说，你刚刚是想陷害我吧？」同时扯住小香穗的脸颊。
就在两人吵成一团的时候，我（为了减轻自己的罪恶感）赶紧向紫阳花同学道歉。
「呃，那个……总之真的很对不起，紫阳花同学。」
「咦？不会啦，完全没事。让大家这么混乱，反而是我要说对不起呢。」
紫阳花同学微微皱着眉，露出困扰的笑容……这才是真正的清纯！
真唯接着开口。
「不过，家电是吗？我最近换了新的，那应该是……空气清净机吧。」
「啊，好棒哦～」
紫阳花同学拍着手。好可爱。
「那台附有加湿与除湿的功能，是医院也在使用的商用机种。对我的身体状况管理很有帮助。因为很喜欢，所以就一次买了好几台，分别放在不同的房间。」
「毕竟要是太干燥的话，喉咙很快就会痛起来呢。」
紫阳花同学笑容满面地点头。
该不会紫阳花同学其实是家电爱好者吗……？可是我总觉得她就算是对家电也会像对人一样说『谢谢你一直以来的帮忙』，像这样对家电道谢。
真好，感觉会很仔细地保养它们。假如我是家电，绝对会想去濑名家就业……
纱月同学接着说：
「那么，我的话应该是阅读灯吧。我买了一盏充电式的。因为能随身携带，很方便。」
「啊～很棒呢～充电式的很不错呢。毕竟可以在上学的时候就把电充好嘛。」
紫阳花同学一脸开心地听着大家聊家电的故事。这个样子也太可爱了吧。这样真的不会被定什么罪名吗？没问题吗？
「那濑名你呢？」
「啊，我家啊，最近买了新的食物调理机。真的很厉害喔。不仅有附很多配件，动力也很强哦。」
「哦，是哪家厂商的？」
在五重奏当中，她们是平常就会做料理的成员，马上对食物调理机的话题聊得热络起来。虽然这是我完全插不进去的话题，但光是听着也觉得自己的女子力好像提升了。
「那么，小香穗呢？」
「我肯定是电脑啦！虽然不是最近才买的，但那是我最常去操的家电嘛。偶尔还是得好好感谢一下才行喵。」
什……！其实我原本也打算回答要感谢电脑的，竟然被小香穗抢先了……！
「这样啊～你平常会用电脑做什么？」
小香穗被这样问，立刻噤口不言。
答案是……说不出口！
「这个嘛，就等下次我们两人独处的时候……再告诉你啰。」
小香穗语带暧昧地眨了眨眼。哇……这种反应会让人心跳加速啦……！
但紫阳花同学却只是微笑着呵呵几声，接受了这个反应。奇、奇怪？光是看她们两人的互动，感觉就像普通的朋友一样啊……有哪里怪怪的。
最后，四人的视线集中到我身上。
「小玲奈，你最近有买什么家电吗？」
紫阳花同学满脸期待地这样询问。而我……
「呃，那个！」
糟了！像这种事情应该趁别人回答的空档准备好自己的答案才对啊！我竟然光顾着听大家聊天！我每次都这样！没办法一心二用！
唔……电脑这个选项已经被封锁，那只剩游戏机了！除了那个以外我根本不知道什么家电啊！
要不要干脆说「我们家根本没通电」……？可是我没有幽默到能靠这样说服大家！
就在我束手无策的时候，突然灵光一闪。对了，我妹最近刚买了──
「吹、吹风机吧！」
「吹风机？」
「对！听说那台有防止发质受损的效果。而且还是粉红色，设计超可爱的。」
我把妹妹买的吹风机资讯搬了出来，装成是自己买的。
所以我压根不知道它到底多少钱，是哪家厂牌。甚至完全搞不懂自己为什么要说这么拙劣的谎……
结果紫阳花同学却双手合十，说出惊天动地的一句话。
「啊，这么说来，小玲奈的妹妹也说自己买了一台新的吹风机呢～」
「唉！？」
「是啊，她也开心地传了照片给我看呢。」
呜哇！？
照片上的无疑就是那台粉红色且设计可爱的吹风机。可恶啊，那个社交能力超强的妹妹！为什么要跟别人说这种事啦！
我正心惊胆跳的时候，紫阳花同学浅浅笑了。
「姊妹俩买同款吹风机，感情真好呢。」
「就…………就是啊！」
事情就这么定调了，算了。不管真相如何，只要紫阳花同学能因为这个话题而露出笑容就够了。
总之……回家后我还是得好好感谢一下吹风机先生。明明是遥奈的东西，却被我擅自拿来充当话题，太感谢你了……
不过真的要说的话，或许更需要的是道歉吧。我望着仍在热烈讨论家电的四人，同时这么想着。
叭叭叭～第一届「最喜欢的食物是什么？」锦标赛　Melonbooks轻小说祭2023年冬季短篇
那是在午休的时候。
「话说，我今天也写了封信带过来呢。」
五重奏的五个人正围在一起吃午餐时，真唯不急不徐地冒出这么一句。
「你说什么──！？」
小香穗很夸张地惊讶了一下。
「呵呵，平常看香穗一直在做这件事，觉得挺有趣的，所以我也想试试看。」
「很好……很棒喔，真唯！今天就由我和真唯一起疯狂逼问大家吧！」
两人满意地互相点头。接下来我们似乎要面临连珠炮般的质问了。
「真唯的信啊……肯定没什么好事。」
纱月同学露出冷淡的眼神，这样嘀咕。坐在旁边的紫阳花同学则是「啊哈哈」地笑了起来。
「不过，小真唯感觉很会写信呢。毕竟你的字也很漂亮。」
「呵呵，那我就来念啰。」
真唯从怀里拿出信，摊开后念了起来。
「Salut, mes chers amis, Aujourd'hui, j'ai une question à vous poser.」
我立刻举手。
「听不懂！这根本听不懂啊！」
纱月同学咂嘴一声，随后拿出类似笔记本的东西。
「这次是走这种模式啊……」
咦？什么？难道纱月同学为了整理出真唯的所有行为模式，还特地做了笔记……？你这样反而比较恐怖耶……
总之我环顾四周，发现刚才那串字母语没有人听懂，这让我不禁松了口气。要是小香穗一脸若无其事地回了同样的语言，那我肯定会震惊地大喊一声『小香穗你！？』。
「抱歉抱歉，我再重念一次。」
真唯露出一副『呵呵，吓到你们了吧&#9834;』的开心笑容，继续念下去。呃，算了，真唯这种地方也挺可爱的啦……
「总之，我要询问大家一个问题。你们最喜欢的食物是什么？」
「问题竟然是小学生等级！」
从真唯嘴里冒出来的反差实在太好笑了。
「顺带一提，我的话，大概是白酱炖小牛肉吧。」
冒出了一个陌生的词。
这时，紫阳花同学「啊」一声拍了手。
「是法国的家庭料理吧。」
「没错。简单来说呢，就是用小牛肉做的奶油炖菜。」
哦～我还是第一次听说。
……咦？该不会之前在真唯家吃到的就是那个？
我本想说真唯肯定吃过许多更加昂贵的料理，应该会说鱼子酱或鹅肝之类的。没想到她竟然喜欢奶油炖菜，意外地有点可爱呢。
接着，小香穗举手。
「我我我！我呢，最喜欢巧克力、巧克力饼干、棉花糖，还有大福。」
「全都是甜食！」
确实，小香穗给人的印象就是随时随地都在吃零食。
「不好好吃三餐的话，营养会不均衡的喔……」
不出所料，紫阳花同学一脸担心地看着小香穗。但小香穗却「啊哈哈」地笑了。
「没事啦没事啦。我还有喝能量饮料。」
「这样应该更伤身吧……！」
正当我也有些替她担心时，这次轮到纱月同学。
「我最喜欢的食物，大概是豆腐吧。」
豆腐……怎么会有16岁的少女说自己最喜欢的食物是豆腐……？
小香穗听完，忍不住指着纱月同学大笑。
「竟然是豆腐！」
「……」
纱月同学立刻猛敲小香穗的脑袋。
然而，紫阳花同学却马上附和。
「豆腐很好啊！不管用在什么料理里都很百搭，我也很喜欢喔！」
「呃，对，你说得没错，濑名。」
紫阳花同学把身子往前倾，凑上来热情地发言，纱月同学居然罕见地被对方压住了气势。
也许只要跟料理有关，紫阳花同学就会变得比较积极一点吧。这样的紫阳花同学也很可爱呢。
「那玲奈子呢？」
「我吗……」
我依序在脑海中闪过许多东西。披萨、薯条、洋芋片、汉堡、汉堡排、起司、咖喱、肉、烤肉……
感觉这些都超普通的……
不对，这也没什么关系，我本来就想要当个普通人。所谓普通就代表平均值。换句话说，获得共鸣的机率也愈高。我就鼓起勇气，说出口吧。
「我呢，呃……」
话一出口，所有视线全朝向这边。唔。
于是我移开视线。
「营、营养能量棒之类的……」
「小玲奈也是吗～？」
「对、对啊！好像是吧！」
不行！我还是说不出口。
想要自然地说点普通的事，竟然这么困难……因为可能会让气氛变得『哦，这样啊？』直接冷掉嘛……！？我不想被大家觉得『哇，这家伙真无聊……』……虽然她们大概早就这么觉得了吧！呜呜。
当我在心里默默记下今晚被窝反省会的反省项目时，剩下的成员将目光聚集在紫阳花同学上。
「那紫阳花喜欢的食物是什么？」
「濑名的拿手料理这么多样，要挑一个肯定很难吧。」
「不过，女孩子应该都爱吃点心吧～？对吧？」
紫阳花同学用手捂住嘴，稍稍犹豫了一下。
……会是什么呢？
「我、我喜欢的食物……」
停顿片刻，她才说出口。
「应该是……白饭吧……」
白米饭！
虽然确实很好吃啦……这时我脑中自动浮现紫阳花同学端着一碗堆得像山一样高的白饭，笑咪咪地动着筷子吃下去的画面。
「啊──小玲奈！你刚刚是不是觉得我很贪吃！」
「唉！？」
居然直接点名！？而且她还看穿了我内心的想法！？这不是纱月同学的专长吗！
「没、没有啦，没那种事！我觉得很可爱！」
「因为白饭真的很好吃嘛！」
「就是啊！超好吃的！我去吃烤肉的时候一定会加点白饭！所以我赞同！」
我这样拼命附和。
紫阳花同学却不知为何双手抱头，发出呻吟。其实就算她是个贪吃鬼，也还是超可爱的啊……为什么这么纠结……？
「早知道我应该说蛋糕的……」
紫阳花同学满脸通红，小声嘀咕。听到这句话后，真唯不禁苦笑起来，纱月同学则是微微叹了口气。
呃……
小香穗来回看着我和紫阳花同学，无奈地耸了耸肩。
「竟然不想被别人以为是贪吃鬼……小紫真是个少女呢喵……」
什么！？这跟我有什么关系吗！？
其他人好像都心领神会的样子。只有我一个人完全搞不清楚状况，在心里大喊。
到底是怎样啊──！？
叭叭叭～第一届「有什么有趣的事吗？」锦标赛　Melonbooks轻小说祭2024年冬季短篇
这件事发生在午休时间。
「啊……」
五重奏的大家聚在桌边吃饭。这时，率先吃完的小香穗突然整个人瘫在桌上。她眼神迷蒙，看起来很疲累。
「怎么了吗？」
紫阳花同学这样询问后，看起来一点干劲也没有的小香穗依然维持着那个姿势，低声沉吟。
「好懒……没有理由，单纯就是觉得很懒。」
这种心情我超有共鸣，不过原来小香穗也会这样啊……我还以为她是365天没有任何理由也能一直嗨到底的人呢。
「肯定是昨晚又熬夜了吧。」
纱月同学兴趣缺缺地戳着便当。
「呜哇──」
小香穗受到冷淡对待后，从怀里掏出一张摺好的纸。
「唉……敬启，五重奏的各位，中间省略。」
「你在这种状态下还写了信！？」
这是小香穗每次在午休时间为了给五重奏成员提供话题，亲手自导自演写好的问题来信。
到目前为止，像是『喜欢的家电是什么？』啊，『要是拿到一百万会怎么花？』之类的，她准备了各种经典的问题，让我们的午休时间染上了小香穗的色彩。
不过今天的小香穗是这副模样，到底会提出什么问题呢……？我忐忑不安地等着，结果……
「总之呢，请说一个有趣的故事。以上。」
「好随便！」
阳角的坏习惯出现了。
没错，这就是所谓「乱来要求」的文化。
如果讲得有趣的话当然没问题。就算冷场了，也能把冷场本身变成笑点，组成毫无破绽的二段构成……当下或许能炒热现场的气氛没错，可是完全没有考虑到事后精神上的创伤啊……
后来就会觉得「要是当时那样回答就好了」，在被窝里翻来覆去苦闷好几个小时……我是绝对不会讲的喔。
这时，有个人笔直地举起手。是真唯。
「没办法。为了让香穗打起精神，就由我开始吧。」
「小真唯，好像很有自信……！」
「呵呵呵。」
实在太有胆识了。最爱取悦大家的公主露出莞尔的微笑，这样说道：
「Une ma&#238;tresse de maison interpelle la petite bonne. La ma&#238;tresse：Marie! Vous venez encore de casser quelque chose?」
「听不懂啦！」
「哎呀。」
我立刻对真唯讲出的那串字母语猛力吐槽，真唯则害羞地笑了笑。
「这其实是个法语的笑话。用日文可能没办法完全表达出那种弦外之音呢。」
这家伙……竟然拿『听不懂在说什么』这件事当成一个高级的搞笑段子……！
「有趣，有趣～」
小香穗拍着手。感觉她的眼眸好像恢复了一点光彩。
还差一步，就能完全让小香穗打起精神。
「那接下来，换小纱。」
点名制……！？这里是地狱吗？
「我不要。」
然而，就算是来自地狱狱卒的指名，纱月同学也完全不为所动。
「有趣故事！有趣故事！」
小香穗还在打拍子炒热气氛。状况更糟了。
「我不要。想听有趣的故事，就自己去看书吧。」
「可是真唯刚才都说了耶～？」
「那个根本不成立吧。」
「哎呀，算了啦。小香穗也是，不应该强人所难哦，好吗？」
紫阳花同学赶紧打圆场。真是温柔。这样小香穗也会马上收手。
「这样啊。如果小纱讲不出来，那也没办法啦喵～」
「我可没说做不到。」
嗯？
「没关系啦，小纱。毕竟你是个容易害羞的人嘛，对吧☆」
「要让在场的人乐在其中，不觉得无聊，这种事我随时都能做到。只不过是因为对象是你，我才不想做而已。」
纱月同学竟然有这种自信啊……该不会是妈妈教她的吧……
「嗯嗯，你说得对☆」
小香穗眨了眨眼，态度非常挑衅……！看得我都心惊胆跳了！
这时，纱月同学把吃完的便当盖上盖子。
「不过，我还是不会说的。」
「结果还是不讲嘛！」
到了最后，忍不住的小香穗不由得吐槽了一句。看来纱月同学还是技高一筹。呼，松了口气。
「啊，那我来吧。」
紫阳花同学微微举起手。
「只是普通的事啦，真的很普通哦。就是在前阵子带小鬼头们去超市买东西的时候。」
「嗯嗯。」
看着小香穗轻快地点头附和，我不禁觉得「你根本已经很有精神了吧？」不过，我单纯只是对紫阳花的「有趣故事」很感兴趣。
「我平常都会说，每个人只能买一样零食。结果，他们发现了那种……那个叫什么呢，就是里面装了好多包洋芋片的综合大包装。」
「法律漏洞！」
「于是小鬼头们就主张因为是包在一起，所以算一个，而我则是主张里面放了很多，应该算很多个，两边争论了好一阵子……」
紫阳花同学的脸颊微微泛红。
「结果刚好有熟识的店员路过，就建议我说：『会争执就是因为限定一个啊。不如改成限制在200圆以内如何？』……所以我想说今后就改成这个规则。没想到这次他们两个拿了一堆小零食回来……最后我们定下的规矩就变成『金额限定在200日圆以内，只能买一样零食』这样。」
「嗯。」
我们等她继续说下去，过了一会儿，紫阳花同学微微缩起肩膀说：
「……那个，讲完了。」
嗯。
这故事该说有趣吗？就是会觉得「嗯，这个嘛，是、是挺有趣的啦！？」，但因为是紫阳花同学讲的，所以只觉得内容非常可爱。以满意度来说，这个故事有120分。
其实只要紫阳花同学用她的声音说故事，在那个当下就已经是120分了……
「被突然要求讲有趣的事，还是太难了啦～！」
紫阳花同学因此害羞了起来，拍了拍小香穗的肩膀。啊，这样又更可爱了！被拍的小香穗也「嘿嘿」地笑了起来。两亿分！
「很好，那接下来终于轮到压轴了……就拜托你啰。」
小香穗把目光投向我，所以我也差不多该想起有事要离开了。
「那我先去上个厕所……」
「你要逃吗！？玲奈亲！」
「唉？什么？我只是暂时离席而已啊……」
「是说，香穗。你自己讲一个吧。」
「唔？」
在我差点被指名的时候，纱月同学插手打断。
「想必你有一堆有趣的故事吧。对不对？」
纱月同学面带微笑，然而语气却带着不舒服的感觉。
「不，那个……今天这个聚会我只是单纯想听大家分享而已啦。」
「来，说说看嘛。让人捧腹大笑的谐星，小柳香穗小姐？」
纱月同学肯定是因为刚才被挑衅在不爽吧！
都怪小香穗自己要去招惹纱月同学！
「乱来的要求，是绝对不行的！」
虽然我很想留下来看后续，但既然已经说了要去厕所，所以还是起身离开。在我背后，响起了小香穗的惨叫声，以及真唯和紫阳花同学的笑声。
……嗯？等一下。
该不会这一切，其实小香穗是打算最后让自己来当笑点，这样大家就能开开心心度过午休时间吧？？
连「来信」也只是为了让大家度过快乐时光的工具……（而我却只顾着保护自己……）就这样，我再次深刻体会到阳角的社交能力有多么可怕。
玲奈子与真唯的音乐游戏挑战　Gamers百合部6周年祭典2023年6月短篇
音乐游戏。简称「音游」。
在正确的时机点击画面上流动过来的符号（Notes），借此连续接起Combo的游戏总称。这原本是游戏中心曾经风靡一时的类型，但近年来的手游也充斥着许多这种流行的音游。
这天，我靠在屋顶的栏杆上，同时用手机玩着音游。
「玲奈子，那是什么？」
在我身旁这位金发随风摇曳的人，是王冢真唯。
要形容我和她的关系可以有很多词汇，但此刻姑且称作……「屋顶好友」吧。
「嗯──这是音游啦。最近刚开服。」
「我每次都看到你在玩不一样的游戏呢。」
「反正稍微玩一下又不用花钱嘛。没什么手游会让我玩得很久，不过这次的还挺有意思的。」
特地跑到屋顶玩手机感觉好像也有点怪。但毕竟我平常都是靠装作阳角吃香喝辣，得到许多好处，所以我如今已没办法为了让自己享乐而把周围的声音都隔绝掉，度过一个人的时间。
所以才会选择屋顶。屋顶总是能拯救我。
只不过──
「MASTER难度也太难了吧！」
我仰望天空大叫。
「应该没必要勉强挑战困难的曲子，玩适合自己的难度才对吧？」
「可是过关会拿到石头耶，可以用来抽卡的那种。」
「原来如此？」
真唯似乎不是很能理解。
「也能借我玩一次看看吗？」
「咦？是可以啦，不过真唯有玩过音游吗？」
「我曾在电视节目企划里打过游戏中心的太鼓，很有趣。」
「呃，嗯……或许比那个还要复杂一点喔。」
我简单解释了长按与同时按之类的系统操作，把手机递给真唯。
话虽如此，这可不是能让新手在一朝一夕就上手的游戏。节奏游戏是需要熟悉基本模式的，就跟FPS一样。我好不容易累积起来的经验值，应该已经到达了外行人不可能企及的境界──
「过关了喔。」
「为什么啊！？」
真唯把画面递给我看，上面清楚写着「CLEAR」这几个字。
「你不是音游新手吗！」
「也许是弹钢琴的经验派上用场了吧。」
「啊…………原来是这样………………」
我瞬间领悟到自己的败北。音游玩家终究还是游戏玩家，对真正学过音乐的人总是带着一种自卑感……（可能只有我是这样。）
「啊，那你也帮我把这首过了吧。我想要石头。」
「乐意之至。」
「耶～」
归功于真唯，我收获了一堆抽卡用的石头……（但抽卡的结果普普通通。也许应该让真唯帮我抽的。）
后来，我回家再看高分纪录时，上面的名字全都是真唯。
「……」
明明自己什么成果都没有达成，却一味仰赖别人的实力捞取好处。列在眼前的这些名字就是铁证。
「…………」
这、这样……不太妙啊。
＊＊＊
「真唯，你看。」
隔天在屋顶上，我把手机递到真唯面前。
「怎么了，今天也要我帮你过关吗？」
「不是啦。你看，高分榜。我已经靠自己刷新纪录了喔。」
没错。至少在游戏里，我必须超越真唯才行……！
我眼皮底下挂着黑眼圈，满意地笑了笑。
真唯呵呵一笑，露出美丽无比的笑容。
「原来如此。那么我也下载这款游戏，正式开始练习吧。」
「拜托你千万别这么做！！」
真唯，拜托你也一起守住我这小小的自尊心吧！
甘织玲奈子的无关紧要的午休时光　Gamers冬季书刊祭典2024年12月短篇
各位好！我的名字是甘织玲奈子！是随处可见的普通女高中生☆
只是呢，要说我和普通稍微有点不一样的地方，就是我有『两位』非～常可爱的『女朋友』吧&#9825;
我真的是太受欢迎了，好伤脑筋喔☆为什么会是我呢～（笑）开玩笑的啦（笑）
「呵呵呵……真的，为什么会是我呢……呵呵……」
午休时间。我在屋顶上吹着11月的冷风，内心随着一阵一阵定期袭来的「厌世感」翻涌。
啊，没事的。这种状况跟平常一样……
你的厌世感是从哪里来的呢？我的话是来自社群网站！
当我像平常一样浏览社群网站的时候，突然跳出了某个不太熟的艺人爆出劈腿的新闻。老实说，这种新闻多到不行，甚至每天都会在某处发生类似的丑闻。
平常的我大概会『哦～』一声带过，但今天好像踩到了什么地雷。因为新闻底下的评论莫名战中了我。
『会脚踏两条船的家伙做人一定有问题。』
明知道不该这么做，我后来还是把留言区从头到尾都看完了。明明就不可能会有人替劈腿辩护啊！
就算只是受到轻微的伤害，若是有一万人同时揍过来也足以构成致命伤。我愈看愈沮丧，最后精神终于彻底被击倒。
「啊……」
算了，毕竟我是人类嘛。就算下定决心要发愤图强，还是会有这种日子啦。嗯。
关于安抚自己的心灵这件事，我可是很有一套的。就像现在这样，硬是挤出了一点独处的时间。
我靠在屋顶的栏杆上，抬头望向天空，发现上面整个阴沉沉的。心情之所以会这么低落，或许是因为气压的关系吧。（虽然每次这么想后就去查了资料，结果发现与气压根本毫无关联，所以我后来就干脆不查了。）
「……等一下喔。」
这时，我忽然冒出一个想法。
换个角度想吧。
说不定，是因为劈腿才会被骂。
举例来说，如果这是脚踏三条船的话呢？……不，感觉没什么变。而且反而变得更恶劣了。
可是！假如是脚踏十条船呢！？
若是脚踏两条船，三个人一起交往会被认为不正常，但要是脚踏十条船，十一个人同时谈恋爱的话，那就已经完全搞不清楚是什么状况了。感觉反倒像是一种全新的世界观。
难不成劈腿之所以有问题，只是因为我的规模太小吗……！？
我把妄想愈扯愈远。虽然这只是在逃避现实！
甘织玲奈子与她的恋人们。当然，我对每一位恋人的感情都是认真的。因为喜欢对方才交往，这个基本原则是绝不会改变的。只为了凑人数而跟对方交往，这样绝不是好事！
不过，能让我像现在交往的那两个人一样喜欢上的对象，还要再98个……？怎么可能找得到啊……这也太疯狂了……
不对不对！这只是假设！假设而已啦！
没错，万一真的找到了呢！到时就一百个人一起交往啊。大家一起住在一栋大房子，可能是公寓吧。总之一定很开心。玩五对五的FPS时随时都能凑到人。
不错耶……事到如今，就算是复制人也行。分别制造出32个我、32个真唯和32个紫阳花同学的复制人。这样总共是99人。不过感觉这样又会侵犯到另一个伦理问题了……
是说，复制人？甘织玲奈子，你该不会想跟自己谈恋爱吧……？
这个问题，我想绝大部分的人都会回答「NO」。
五重奏的其他成员包含真唯、紫阳花同学、纱月同学还有小香穗在内，如果有人说『当然想和自己交往啰』，老实讲我也可以认同，这很正常，但她们应该不会这么说。不对，很难讲喔……纱月同学搞不好会这么说……
再说回来，换作甘织玲奈子的话呢？
一个动不动就玻璃心，在午休时间跑去躲到屋顶，而且讲话也不太有趣，充其量只能算个小坏蛋。会有人想跟这种人交往吗？……是不是讲得太过分了！？那家伙也不是一无是处啦！比如说………………因为她喜欢玩FPS，或许会聊得来！
不对，这也难说呢……因为那家伙老爱批评角色……应该会很惹人厌吧。就算一起玩游戏，我肯定会看穿她的心思『啊，这家伙现在觉得输掉是队友害的吧。』毕竟她就是我啊！
这么一想，果然不需要什么甘织玲奈子的复制人……还是别做出来比较好。只是在浪费地球的氧气。
是说！若是真的能做出复制人，那只要做出两个我，不就能解决脚踏两条船的问题了吗！？其中一个和另一个交往就好啦！
原来如此，这真是盲点……原来，劈腿的问题是可以解决的啊……
没有任何人会不幸，大家都遵守社会规范，事情和平落幕。所有人都能接受。
皆大欢喜，可喜可贺。
……
想到这里……告知午休时间结束的钟声响起。
我抬头望向阴沉的天空。
「我到底在干嘛啊……」
我忍不住叹了口气。真的是这样。
花了大把时间在逃避现实，而且还是这种鸡毛蒜皮的小事，但到头来……
不管别人说什么，只要我没打算说『好啦我不劈腿了～』那就一点意义都没有。
就算是复制人，我也不想把她们交给别人。因为是我自己想要和那两个人交往的。
不管再多的诽谤中伤，我也必须跨过去，继续往前走。
为了让「我」能够得到幸福。
「好想变得更强啊──」
想开了之后，心情就稍微轻松了一点。我低声沉吟，就这样走回教室。
「10周年？」
「对啊对啊。」
下课时间的教室里。
我歪着头，隔壁座位的紫阳花同学喜上眉梢地竖起食指。
「附近的药妆店刚好开幕10周年，所以在发优惠券呢。现在全部品项都打九折喔！」
她笑容满面地极力推广。光是看着紫阳花同学那副样子，我就已经好幸福了……
「我打算把一直很在意的化妆品全都买下来～」
「太棒了。」
希望她一定要买啊。希望紫阳花同学能成为想要的东西都能唾手可得的那种大人物。
正当我的脑袋突然冒出一堆奇怪想法时，紫阳花同学完全不在意，依旧笑咪咪的。
「要是错过这次，下次特卖就得等到20周年了呢。」
「感觉还要好久呢。」
20周年……那就是10年后啊。
「10年后的紫阳花同学，就是25岁了呢。」
「是啊。等变成成熟的大姊姊之后，或许就算没有特卖也能买自己想要的东西了吧？」
「那还用说。」
我想像着未来的紫阳花同学，同时用力点头。
「紫阳花同学一定会获得巨额财富的！」
「哪来的财富啦！？」
「这个嘛……比如『活得这么正直，真是伟大』奖之类的……」
「要是连我都能拿到，大家应该也可以啦～」
紫阳花同学笑着说出了谦虚的话，但我可不这么觉得。至少我就绝对拿不到。
「嗨。你们好像聊得很开心呢。」
「在聊什么在聊什么～？」
这时，真唯和小香穗走了过来。
「我们在讨论10年后的紫阳花同学会得到巨额财富这件事。」
「重点是这个？」
听到我一本正经的总结，紫阳花同学立刻吐槽。太感谢了。
「为什么为什么？小紫，你要嫁入豪门吗？」
「唉～说不定会喔～？」
「听起来很赞耶。干脆就成为第一夫人吧！」
美国总统夫人啊……如果是紫阳花同学，确实希望她能爬到那个位置。到时候，想必我也能爱上这个世界了……
「啊，不过这样的话……」
小香穗用手捂着嘴，在窃笑的同时看向我这边。
「这样你就得去当总统了呢，玲奈亲。加油哦～」
「才不会啦！」
我用力地摇头否定。紫阳花同学看起来有点害羞。好难为情！
平常就散发着耀眼光芒的真唯也莞尔一笑。
「10年后啊。老实说，我还真没想过这么久远的未来呢。到时我会变成怎样呢？」
「真唯会成为世界顶尖的模特儿！」
「不过，现在好像已经是那样了吧？」
「这样啊～那么会是什么呢……宇宙大总统……？」
小香穗和紫阳花同学嘻嘻哈哈地妄想起真唯的未来。宇宙大总统是什么啊！？
「这也难说呢。我大概会把这份工作做到自己能做的极限，之后应该会继承母亲的公司吧？」
真唯说出了相当现实的看法。不过这个意思就是……
「女社长！」
听到这句话，小香穗双眼闪闪发光。好口爱。
「26岁的小真唯……」
紫阳花同学眼神斜望上方，飘飘然地幻想着。接着她一脸陶醉地开口说：
「感觉会演出好莱坞电影呢……」
「的确……」
「甚至还可能当女主角……」
「哈哈哈。」
真唯发出爽朗的笑声。说实话，就算她突然冒出一句『其实我演的电影下个月就要上映了』，其实也不会感到突兀。
「其实我演的电影下个月就要上映了。」
「完全不突兀！」
「开玩笑的啦。」
这是她的电影玩笑。可是感觉也太真实了……
「小香穗呢？」
「嗯～10年后的我吗……」
被紫阳花同学问到，小香穗用手抵着下巴，闭起眼。
接着用力睁大。
「不知道！因为我的未来可是无限大啊！」
也太正向了。不对，应该是什么都没想吧？
不过小香穗感觉做什么事情都很得心应手，没什么既定形象。如果她因为喜爱Cosplay而成为知名实况主，我也不会惊讶。应该说她现在就能做到这件事。
「啊，不过我也喜欢手工艺，说不定会开店呢！做布偶什么的！」
「哇～好棒喔～」
紫阳花同学眯起眼，笑着拍手。
「也可能会做衣服喔！在真唯的公司！」
她咻一下就站到真唯身旁。
「这样也很棒呢。」
「呵呵呵……靠关系进公司……再利用学生时代的人脉，一路顺风顺水地往上爬……多么完美的人生规划啊……」
小香穗突然露出邪恶的笑容。真唯只是把它当成玩笑笑了几声，但我觉得里头至少有三成是小香穗的真心话……
「那小纱月呢？」
紫阳花同学朝着正在自己座位准备下一堂课的纱月同学招了招手。
「你们在聊什么？」
「我们刚才在讨论10年后的自己会变成什么样子。」
乖乖走了过来（大概是因为紫阳花同学叫她来吧）的纱月同学闻言，微微皱起眉头。
「这样啊……我想应该已经就业了吧。」
「有够普通！」
小香穗故意做出夸张的反应。
「要多讲讲你的梦想才行！现在我们可是在讨论梦想耶！」
原来话题不知不觉间已经变成这样了。
梦想……纱月同学的梦想……？完全想像不出来。
然而，就像是在表示「既然大家都这样说了，那好吧」，纱月同学顿时挺起胸膛。
「我会彻底让真唯屈服。」
「那算梦想吗！？」
「当然算。」
小香穗小声嘀咕：「有种色色的感觉……！」确实……
当事者真唯则是呵呵一笑。
「你打算花上10年才赢过我吗，纱月？」
「并没有。你仔细听好了。我说的是『彻底屈服』。」
长相出众的纱月同学摆出得意的表情，开始道出起不知所云的未来蓝图。
「首先，我会连续赢上5年。一次也不会输。即使如此，你的心还是不会那么容易受挫。不过，我们之间的差距会逐渐拉开，清楚到连你自己都不得不承认。直到你的心完全被绝望所渗透，觉得『啊，我再也赢不了这个人了』，我想大概就差不多10年吧。在那之后，我也会稍微对你温柔一点。如何？」
这人看起来挺乐在其中的呢……
「把根本不可能实现的计画讲得这么大声，不会觉得空虚吗？」
「完全不会呢。」
纱月同学挂上优雅的微笑。老实说我完全搞不懂为什么会在这种时候露出优雅的微笑……但纱月同学今天依旧很美。
「不过不过。」
紫阳花同学笑咪咪地把话题拉了回来。
「每天忙着在一流企业打拼，感觉也很适合小纱月呢～」
「就是所谓的女强人吧～」
「是吗？」
纱月同学似乎没有这种想法，歪着头感到疑惑。
「不知为何，我反而能轻易想像到自己会因为工作压力，每天回家后都要灌酒的样子。」
……这是受到妈妈的影响吧……！好难吐槽……！
在我退缩不敢开口时，紫阳花同学歪着头说了句：「会吗～？」你就是五重奏的光啊。
「那么，玲奈子呢？」
「呃。」
终于轮到我被问了。
这也是当然的。因为剩下的就只有我。而五重奏的成员们都很温柔，不会放我一个人在旁边，不把话题丢给我……！
「我、我的话～」
我的眼神开始游移。
自己10年后的未来……吗？连明年的事我都想像不出来了，怎么可能想像得了那种东西……？
说起来，我有打算去上大学吗？虽然有填过升学志愿，但前提是我得先顺利把高中这3年念完才行……
「小玲奈啊～」
「10年后的甘织，是吗？」
紫阳花同学和纱月同学，同时说出了我的名字。
我脑中浮现了三种未来。
①：上了大学，交到朋友，顺利进入一般企业就职。完美！
②：虽然没上大学，但最后还是莫名其妙地找到工作，活得下去。不错！
③：没上大学，高中也中途退学，最后成了家里蹲。惨爆！
只有③是绝对不要啊！
「我的话是想就业，然后在一般企业工作呢！」
我拼命这样主张，随后紫阳花同学和纱月同学也「啊～」了一声表示认同。
这时，小香穗忽然把手放在我的肩上。
「我知道玲奈亲的未来了！」
「唉？什么？」
我下意识地这样回问，却隐隐有种不好的预感。
小香穗露出虎牙，面带笑容地指着我说：
「就是当女人的小白脸！」
我闭上眼，深吸了一口气。
在真唯家里（或者紫阳花同学一个人住的公寓里），每天浑浑噩噩地打游戏混日子的自己。那个画面实在太容易想像了。
这…………确实…………
「不不不，当然不可以这样啦！绝对不行！」
「啊哈哈哈哈！」
看到我情急之下拼命否认，香穗不禁笑得前仰后合。真是的！受不了！
「嗯，总之呢。」
真唯也露出苦笑，同时环视我们大家。
「我希望10年后，还能和在场的大家继续维持这份深厚的情谊。」
「就是啊。」
紫阳花同学开心地点头。
「哦！」
小香穗竖起大拇指。
纱月同学耸了耸肩，什么也没说。
而我，对于真唯的这句话……
「嗯！」
终于能以发自内心的笑容来回应。
SS集 全新创作短篇『甘织玲奈子，在泳池里结束一生』
我，甘织玲奈子，现在右臂被紧紧抓到指甲几乎都要陷在皮肤里面，与此同时还得挤出一副灿烂的笑容，彷佛被迫接受某种试炼！
「那、那我就跟玲奈亲去玩水上滑梯吧！好嘛，好嘛？玲奈亲！」
「对、对呀！毕竟我们想比其他人更早玩到呢！好耶，我们快走吧Let's go！」
我和穿着泳衣的小香穗对上视线，却又微妙地同时移开，最后互相点了点头。
这里是全年无休的都心休闲泳池。
和妹妹的问题暂时告一段落后，过了几天。
受到小香穗的邀请，我们和班上的几个女生一共六人一起来玩……本来我是没打算要来的啦！
「啊，既然这样……」
紫阳花同学肯定是打算说『那我也一起去吧』，但话还没出口，小香穗就用力拉着我的手臂硬是把我拖走了。
「那、那我们快走吧！」
「哦、哦──！泳池万岁──！」
我们几乎像是逃跑那样，离开了现场。
呜呜呜……！实在太罪恶了！
「小香穗……还是好好跟她们说清楚比较好吧……」
我小声嘀咕了一句，对象是从刚才开始就把我误认成什么掩护物的小香穗。然而小香穗却抬起一张带着惊恐的脸看着我，直截了当地回了一句。
「不行！」
「啊哈哈……这样啊……」
她的汪汪大眼浮现了泪光。
「玲奈亲……你要对我见死不救吗……？」
「没、没有，我不是那个意思！」
「像我这样的人，根本不值得被拯救……？你果然觉得我很麻烦吧……？也对……现在的玲奈亲已经朋友满天下，在班上很受欢迎，所以你根本不愿意管我，只想尽情享受泳池对吧……对不起，出生在这个世上，我很抱歉……」
「太夸张了太夸张了太夸张了！」
眼见小香穗满是阴角气息，以极快的语速自嘲，我这样大喊。
为什么事情会变成这样呢？
我不由得想起了几天前的事……
＊＊＊
刚到学校，我就被小香穗拉进厕所。
「干嘛、干嘛干嘛干嘛干嘛！？」
「……」
「为什么从刚才开始就不说话啊！？」
小香穗像是在忍耐头痛似的，不发一语，面无表情，始终抿着嘴唇。这个样子太不对劲了！
说到小柳香穗，她的外号可是芦谷高中的妹妹，不仅充满亲和力，总是笑容满面，谈吐也很有趣，所以不管在哪都是中心人物。大家都很喜欢小香穗，当然，我也是其中之一。
然而，在我眼前的小香穗就像是把情感弄丢到哪去似的，露出一张毫无起伏的表情。好可怕！
「……事情不得了啦。」
她用沉重的声音开口说道。
「既然你的态度这么严肃，不应该找我，而是去找真唯啦、紫阳花同学或者纱月同学商量比较好吧……！？」
所谓人尽其才、各司其职。如果只是洒了一点水，只要一条抹布就可以解决，但要是商量的等级晋升到家里一楼整个被水淹没的那种，区区一条抹布就根本完全派不上用场了。是说谁是抹布啦！
小香穗只是静静地摇头。
「因为，这件事不能让其他人知道，只能告诉玲奈亲啦……」
「这、这样啊。」
看到小香穗微微噘嘴，我稍稍松了口气。既然她还能装可爱搞怪，或许事情应该没那么严重。
「其实啊，下个礼拜，宇宙海盗要派300艘战舰跟40亿士兵攻打我们家……」
「这种事找遍全世界也不应该跟我说吧！」
我是能做什么啦！我只是个在FPS排位赛里偶尔摆架子的中阶玩家而已耶！
「我们一起把他们击退吧！帮帮我，玲奈亲！」
「又不是在演哆啦A梦大长篇《大雄与铁人兵团》！」
就在气氛感觉像是剧场版《我恋不行》即将上映似的，小香穗突然以严肃的表情摇头。
「啊，现在不是开玩笑的时候了。」
「到底是怎样啦……」
「下礼拜，我跟人约好要去泳池玩。」
「问题的规模也缩小得太夸张了吧。」
一瞬间就变成了好像触手可及的规模……这样感觉就连我也能帮上忙了……不对，这应该是小香穗惯用的技俩啦……
「都已经11月了耶。」
「是在都内的温水泳池哦。我们班的女生约了五个人一起去玩。」
「哦。」
怎么？这只是在炫耀吗？
没有啊，我才不觉得羡慕呢。和同学去泳池玩什么的，光想就超累的……
「然后，其实我希望玲奈亲也一起来。」
「唔……」
结果还是被邀请了。虽然我现在已经不会因为拒绝别人的邀请就触发什么心灵创伤，但依然很不擅长拒绝。
「你说班上的女生……」
「成员呢～」
小香穗举出的名字，都是班上属于阳角一挂的女生。由于她们和小香穗感情似乎不错（应该说小香穗基本上和全班都很要好），我当然也认识她们。
「啊，还有小紫也会去。」
她口中的小紫，就是濑名紫阳花同学。她既可爱又温柔，甚至还被称为芦谷高中的天使，人格更是优秀得无可挑剔。
要是宇宙海盗真的打过来，只要紫阳花同学露出一抹微笑，他们立刻就会悔改，战争也会当场结束。根本不需要唱『爱·还记得吗？』（编注：《超时空要塞　爱·还记得吗？》动画电影同名主题曲。）。这是毫无疑问的。
「能和紫阳花同学一起去泳池……」
「很棒吧！」
「唉？你果然只是想炫耀吧？」
见小香穗挺起胸膛，我不禁对她露出无奈的眼神。
「是说……既然紫阳花同学要去的话，你直接拜托她就好了啊。没有什么事是我能做到而她没办法的吧。」
「嗯，基本上是这样没错啦。」
小香穗理直气壮地肯定（气死我了），双臂环胸。
「但正因为是小紫，所以有些话反而不太好意思开口……」
沉吟片刻后，小香穗的神情变得有些阴沉，像是要抛出什么难以启齿的话题。
「那个啊……去泳池游泳的时候，不是要把隐形眼镜拿掉吗？」
「嗯……是啊……？」
确实是这样，我点了点头。
话说回来，隐形眼镜……？
……过了一会儿，我才猛然惊觉。
「唉？这样你不就糟了吗！」
「就是啊～～～！」
小香穗抱着头，愁眉苦脸地呻吟。
原来如此，我已经百分之百把整个问题搞懂了。
小香穗虽然是阳角，但这种个性并非她与生俱来，而是靠着「自我暗示」让自己看起来像阳角，也就是所谓的人造阳角。人造阳角是什么鬼啦。
而启动开关就是戴上隐形眼镜。听起来像是在开玩笑，可是一旦拿掉隐形眼镜，小香穗就会立刻变成连我这种人都能随便见缝插针的「弱弱阴角小香穗&#9825;」。
她当然不想被紫阳花同学或是学校的大家看到那副模样！所以才需要我的帮忙。这就是小香穗找我商量的理由。
「好嘛，拜托啦，帮我掩饰一下嘛！玲奈亲！」
小香穗眼里噙着泪光，仰起脸央求着我。
她那副模样实在太过可爱，害我简直像是被施了催眠术般，差点就要拍着胸口喊：『好～这件事就交给我玲奈亲吧☆为了小香穗，我赴汤蹈火也在所不惜&#9825;』……当然，我并没有这么做。
「……你就干脆别去如何……」
我猛然把视线别开，这样小声嘀咕。
「唉～～～～～！？」
小香穗发出尖锐的惊叫。
要是在刚变熟的时候就算了，但我可不是那种永远永远都会被小香穗的可爱模样逼得点头答应的「全肯定女孩」啊……
「我不要！我想去泳池玩嘛！」
「你一个阴角去也没办法玩得很开心的啦……」
「一定会很开心的！这可是和朋友一起去泳池耶！？而且我还特地买了新泳衣！那件可不便宜耶，不穿去玩怎么回本！」
小香穗突然把整个人都凑过来。唔……好可爱……！
「那干脆不要下水……？」
「我想游泳啦！」
「选择一样东西，就意味着要放弃其他东西……」
「不要紧不要紧！只要有玲奈亲在，一定能设法解决的！」
小香穗用双手紧紧握住我的手，而且还对我投以闪闪发亮的视线。
呜呜呜，这份信赖……
「拜托嘛，玲奈亲。陪我一起去泳池吧？到时候要帮忙协助我喔？只要跟玲奈亲两个人一起，一定能克服这个危机的。对吧？好吗？可以吧？」
小香穗发出甜美的撒娇声，把我的脑袋摇得天旋地转。
「好吗？」
就像是在使出最后一击那样，小香穗微微侧着脑袋，露出只有超绝美少女才能施展的、带着压倒性颜值冲击力的微笑。这是完全理解自己有多么可爱的人才能施展的必杀技。
「我……」
我闭上眼睛，就像拼命扭开宝特瓶瓶盖般，用尽全力呐喊。
「我知道了啦！我去啦！如果不会给你们添麻烦的话！」
「好耶～&#9825;」
小香穗立刻抱住了我。被美少女特有的好闻香气包围，我顿时咬紧牙关。
不对……这不是因为我输给了小香穗的可爱。是因为小香穗以前帮过我好多次，而且她现在看起来真的很困扰，我也想帮助她。所以这是友情……！是友情的证明啊！
「唉……我也得去买件泳衣才行……」
「作为谢礼，就交给我帮你挑吧&#9825;像这件怎么样？」
小香穗笑咪咪地把手机萤幕凑到我眼前。上面是一件几乎只剩绳子的比基尼。
「啊，还是请你自己加油吧……」
「开玩笑的啦！只是开玩笑嘛！」
＊＊＊
如此这般。
我和小香穗一起去买了两件式比基尼（下半身当然有附一条大大的沙龙裙啦），此刻正穿着它，排在水上滑梯的队伍里。
老实说，我比较想要能好好遮住肚子的泳衣，但小香穗是建议说：「胸部大的人穿那种只会显胖喔」，结果就变成这件带荷叶边的比基尼了……
另一方面，刚刚在更衣室换衣服时，小香穗顺便拿掉了隐形眼镜，穿着一件水蓝色条纹比基尼，下身则套了一条像是牛仔短裤风格的泳衣裤。那份健康又充满活力的魅力被展现得淋漓尽致，整体造型完美无缺。谁能想到这样的女孩竟然是个阴角，就连夏洛克·福尔摩斯都绝对看不出来吧。
她就是水边的绝世美人艾琳·艾德勒。然而，她从刚才开始就一直满脸羞涩，紧紧抱着我的手臂不放。
「呜呜……我怎么会挑这么大胆的泳衣啊……早知道这样，应该要穿国中时的学校泳衣来就好了……」
那样的话需求量整个爆表，反而会出问题的吧……
阴角状态的小香穗整个人都缩了起来，跟平常的她简直判若两人。
「是说，这样真的没问题吗？我们一开始就跟其他人分开行动了耶。」
「要说好不好的话，其实是真的不太好吧……」
果然……
「明明是我主动提议大家『一起去玩吧～』，结果却又和后来才邀的你两个人单独行动，感觉超差的啦……搞不好我之后在学校就会被大家排挤了……」
啊！小香穗的脸色愈来愈阴沉了！
「不、不要紧啦！那些成员看起来都不是会在意这种小细节的人！而且小香穗突然开始自由行动，也很有你平常的风格啊！」
「我……平常就这么自私吗……！？」
小香穗闻言，顿时受到严重的打击。
「不、不是啦！那种自由奔放的一面也是小香穗的魅力啊！」
「……我老是仰赖大家的好意，明明添了麻烦，大家还对我睁只眼闭只眼……？」
「这代表那样的小香穗也很可爱啦！」
「呜呜呜……」小香穗双手捂住脸，耳朵红得发烫。
「对不起，我竟然对玲奈亲提出这么厚脸皮的请求……我真的是个……非得靠大家帮忙，否则什么都做不来的人……」
今天的小香穗看起来比实际身高还小得多……迷你版小香穗……
「在阳角模式的时候，我完全没想这么多，只觉得『可以啦，能能能！』……心想反正去了泳池不管怎样都会玩得很开心吧……现在真想狠狠揍当时那个自己一拳……」
「啊啊，我懂……就是那种在情绪特别亢奋的时候决定的事，冷静下来就会后悔到爆的感觉……」
虽说小香穗的本性是阴角，但平常也没这么严重。大概是因为她深信自己麻烦到我以及身边的大家，增幅了她的负面情绪吧。
只是，虽然对小香穗很抱歉……
我忍不住凝视着她。原本用双手捂住脸的小香穗一察觉到我的视线，立刻满脸通红，慌慌张张用手遮住胸口和肚子。
「……怎、怎么了？」
「呃……」
「为、为什么一直看啦……？」
外表是芦谷的妹妹。犹如太阳般受到众人喜爱的美少女。
然而内在，却是害羞怕生的女孩子。
该怎么说……这种反差实在太厉害了……
「玲奈亲……？」
感觉……让人忍不住想要捉弄她…………！
「我、我觉得很适合啊！真的！小香穗你穿这件泳衣很棒的！」
小香穗露出困惑的表情，抬头望着我。
「……是吗？」
「呃，嗯！超适合！毕竟小香穗不管什么时候、在哪里都很可爱嘛！」
不行不行！
小香穗可是把我当成分享秘密的朋友，才会特地指名，把这份任务交给我的！我绝对不能去戳小香穗的弱点！这样不行！
就算眼前有一只可爱到极致的小动物，只要轻轻一逗，就会立刻回馈出最可爱的反应！就算她突然喊了声『唔……喵……』发出这种足以把我的理智融化殆尽的声音！我也……绝不会做出那种事！
这时，小香穗垂下眉毛，露出一抹天真无邪的笑容。
「唉嘿嘿，谢啦……能听到玲奈亲这样说，就算只是场面话我也很开心……」
我忍不住用指甲掐自己手臂。
「啊啊啊啊──！」
「玲奈亲！？」
我究竟能不能撑过一整天，好好守护小香穗呢！
我要守护她！不能让她受到我内心的邪念摧残！
排队了一阵子后，我们终于坐上了水上滑梯，咻地滑了下来。（虽然小香穗在高处还吓得一直发抖，但真正滑下来时倒是玩得挺开心的。）
不过嘛，除了饲养在我内心的「邪念」之外，当然还有许多试炼。
我们刚滑出来，就正好遇见了紫阳花同学。
唔。
「水上滑梯好玩吗～？」
紫阳花同学露出灿烂的笑容，身上穿着满满荷叶边的白色比基尼。那套泳衣与她清纯柔和的气质实在太相衬了。若不是我还得负责照顾小香穗，光是她散发出来的魅力就足以让我拍上几千张照片好好收藏。
不过呢，毕竟我和紫阳花同学可是连温泉都一起泡过的交情。事到如今，我已经不会对泳衣心跳加速了。
「啊，嗯，很好玩！」
「毕竟小玲奈也喜欢坐云霄飞车嘛。」
紫阳花同学露出温柔的微笑。我的心都快被这张笑脸夺走了。
不行啊！裸体是裸体！泳衣是泳衣！两者都包含了让人心跳加速的满满要素！
我实在太肤浅了。再说，紫阳花同学连穿着制服的模样都能让我脸红心跳。光是紫阳花同学以「紫阳花同学」的身分存在，就已经充满魅力，这是再明显不过的道理。
「小香穗，你不怕高吗～？」
对啊，小香穗！小香穗现在怎么样了？
我赶紧望了过去。紫阳花同学主动把话题丢给她，说不定小香穗其实可以很自然地和紫阳花同学开心聊天……？
然而，小香穗却是忸忸怩怩的。
「唉？呃，嗯，算是吧…………嘿嘿嘿……」
看来不行啊！
平常对方讲一句她就能回覆100句，现在却连一句话都说不出来啊！
「那个，小香穗！接下来去那边的漂漂河吧！？走啦走啦！那么紫阳花同学，我们就先失陪啦！」
「唉？啊──」
我不顾紫阳花同学的挽留，直接把小香穗拉走。
走了一段路，直到看不到她的身影后。
「小香穗，已经没事了喔，小香穗。」
「呼……」
我们同时松了一口气。
「嗳，所以你在阴角模式的时候，连紫阳花同学也不行吗……？」
小香穗露出一抹虚弱的笑容。
「也不是说不行啦……只是濑名同学对谁都一视同仁，非常温柔……所以像我这样的人进入她的视野当中，反而让我觉得很抱歉……」
「你甚至还用『濑名同学』叫她耶……」
要是紫阳花同学听到，肯定会当场昏倒吧。
「明明平常还会坐在紫阳花同学膝盖上……」
「阳角模式的我真的是完全不懂得害怕呢……」
「这点我非常同意！」
这种话竟然从本人嘴里说出来，也太有趣了吧。
「我还以为如果是濑名同学，说不定有机会跟她自然对话，但完全不行呢……她的美貌实在太惊人了。这种感觉就像是没有遮光板的辅助就直接观测太阳一样。」
「平常像太阳的明明是小香穗啊……」
总觉得这种状态下的小香穗，跟平野同学和长谷川同学有点像……不，其实在紫阳花同学面前，所有阴角们大概都会变成那副模样吧，无一例外……
「玲奈亲，真亏你能那么自然地和她相处呢……」
「那、那是因为……我们也相处一段很长的时间了嘛……」
从4月算起来，已经超过半年了。一开始的时候，我也每天都被紫阳花同学的光芒灼烧殆尽啊。不，其实现在也是，一不小心就会像被「邪王炎杀黑龙波」击中的是流那样凄惨。
「玲奈亲，果然很厉害呢……」
小香穗眯起眼睛，露出怯生生的微笑。
……厉害？我很厉害？
「是、是吗？」
「嗯。玲奈亲每天都在努力，我觉得你真的成长了好多……」
「嘿嘿嘿……是这样吗？有这么夸张吗？」
「我都开始尊敬你了呢。」
「尊敬！？」
我竟然被那个小香穗尊敬……！
怎么会这样……好爽！
「还有啊。」
小香穗露出一抹朴实的笑容。
「谢谢你帮我，玲奈亲。幸好我有拜托玲奈亲来帮忙。」
「没、没有啦。毕竟我就是为此而来的嘛。」
「嗯……有玲奈亲在，真的很安心。」
外表是超级美少女的小香穗，如今却用着像雏鸟仰望亲鸟般的眼神，给了我满满的信任…………
在身体深处，感觉有种某种难以言喻的情感正在不断涌出……
咦……该不会这比起平常的小香穗还要更容易令人『陷进去』吧……？
很危险耶？
「呃，因为我平常也都受小香穗帮忙啊！这点小事是理所当然的！」
我赶紧表现出谦虚的态度，借此先恢复理智。虽然这也不是谦虚，只是实话实说。
但小香穗却像是迷路的孩子终于找到姊姊那样，紧紧握住我的手。
「有玲奈亲陪在身边，我觉得……好幸福。」
──小香穗太口爱了啊啊啊啊啊！！！
这下糟了！拜托你，赶快变回原本那个小恶魔的你啦！不然我会疯掉的！
这种强弱关系，超级不健康啊！
我们两人在漂漂河边泼水边玩闹后，小香穗去上厕所，我也总算能喘一口气了。
我靠在泳池边，重重叹了一口气。
「呼……按呢袂使啦（这样不行啦）……」
我不自觉地用关西腔语喃喃自语。小香穗原本是对阴角很友善的阳角，现在却变成了对阴角很友善的阴角（但外表保持不变）」，那种反差的破坏力，都快要把我震得粉身碎骨了。
我真的要撑不住了。明明是对谁都温柔的小香穗，现在却只盯着我、只把情感倾注在我身上……这样我会误会的啦……
哪怕一周只有一次，只要小香穗肯戴着眼镜来上学的话，她受欢迎的程度肯定不只是现在的两倍三倍，势必会直接暴增到五亿倍吧。
原来如此……让小香穗捉弄我，才是这个世界正确的模样啊……今后，我想要一辈子都被小香穗捉弄……若不是那个嘻嘻贼笑的小香穗，感觉我的心脏哪天会因为心动过度而直接爆裂吧……
仔细一想，这情境就像是……当年关系不错的儿时玩伴（只是在补习班认识一年的要好对象算是儿时玩伴吗？这点有待商榷就是）个性依然不变，成长为一位美丽的女孩，然后与她再度重逢……
也难怪御宅族都挡不了这招……
换句话说，这不是我的错……？
就在我脑中逐渐塞满一堆莫名其妙的想法时。
「嘿！」
「呀！？」
突然有人戳了我的侧腹。
我猛然转身，顿时水花四溅，随后听见了调皮天使的笑声。
「啊哈哈。」
穿着泳衣的天使，紫阳花同学正捂着嘴巴笑着。
我忍不住双手合十膜拜起来。
「啊……是紫阳花同学……我的SAN值慢慢恢复了……」
「唉？唉？」
「果然还是紫阳花最棒了……紫阳花同学总是能为我的内心带来安宁……你就是指引我走在正轨上的北极星（Volaris）啊，紫阳花同学……」
「小玲奈，你什么时候脱离正轨的……？」
她一脸狐疑地这样回问。
我好想把一切都解释清楚。想告诉她，不再是小恶魔的小香穗已经变成了真正的恶魔……虽然想这么做，但为了守护小香穗的名誉，我必须守住这个秘密……
「嘿、嘿。」
「呃？等一下！？」
正当我胡思乱想的时候，紫阳花同学竟然从正面戳起了我的侧腹。这是数据上没有的行动模式！？
「怎、怎么了吗……？」
我急忙用双手护住胸口，不断往后退。
「嗯──」
紫阳花同学露出一抹看不透的微笑，接着又伸手戳了我一下。
第三次！
「等一下等一下，这是什么状况！？」
「……因为……」
紫阳花同学话说到一半，移开了视线。
「……总觉得，小玲奈今天一直在躲着我。」
「唉！？！？」
等一下！为什么会变成这样啊！？
我只是为了协助小香穗，才一直运用巧妙的策略，让自己和她维持两人单独行动的状态……
所以我们才会去玩水上滑梯，还有把紫阳花同学晾在一边，自己跟小香穗跑去漂漂河啊，就只是这样……
……！？
难道，我真的表现得很像在躲着紫阳花同学吗！？
「我觉得这样，好寂寞喔～」
「啊呜啊呜啊呜啊呜啊呜。」
「小香穗特地把小玲奈也邀来，所以我还很期待的说……」
「不是啦，那是因为！」
「今天虽然是跟朋友们一起来玩，但我还想着说不定有机会，能跟小玲奈两个人单独在一起呢～」
紫阳花同学把双手在胸前交握，脸颊红通通的。
「我还特地挑了可爱的泳衣……结果其实是我自己在那边自作多情……」
轰的一声，我的心脏瞬间爆炸。
眼见我嘴唇颤抖，什么话都说不出口，紫阳花同学又发出了极其微弱的呢喃。
「毕、毕竟，我……好歹也是小玲奈的女朋友啊……」
这句话，让我整个人炸得尸骨无存。
刚才还因为毫无防备的小香穗而怦然心动的我，已经死了。
而现在诞生出来的，是一个因为无法体察紫阳花同学的心意，而感到比大海还深的懊悔，并且发誓再也不会让紫阳花同学感到寂寞，下定决心要努力当好恋人的甘织玲奈子。
「紫、紫阳花同学……」
眼见我支支吾吾说不出话，紫阳花同学开始在原地环顾四周，东张西望。
不只一次，而是反覆确认了好几遍四周的情况，然后──
她凑近了我的脸。
…………唉！？
我整个人僵住不动，就在这时……
紫阳花同学的双唇，轻轻凑在我的脸颊上。！？
就在我瞪大眼睛、不知所措时，紫阳花同学用比刚才更微弱的声音说：
「因、因为……我好歹……也是小玲奈的、女朋友嘛……」
「…………是、是啊……」
在这种公共场合，竟然如此大胆……
「……唉、唉嘿。」
紫阳花同学像在逞强一样微微噘嘴，但没有持续多久，便浮现一抹羞涩的笑容。
……太、太可爱了……
这样子我也只好顺水推舟，好好享受和紫阳花同学两个人的泳池时光，然后结束我的一生……
就永远永远待在这温暖的泳池吧……我现在眼里只剩下紫阳花同学……
然而！
小香穗回来了！！
「啊……濑、濑名同……小紫。」
「啊，欢、欢迎回来，小香穗。」
满脸羞涩的紫阳花同学，努力挤出笑容挥动双手。
但是，小香穗却怎么也不敢直视紫阳花同学的眼睛！
「呃，嗯……」
……
沉默就这样降临在这片空间！
等一下！就算是我，也感觉得出这股气氛！
小香穗想和我一起行动，可是紫阳花同学却因为这样而觉得寂寞，对吧！？嗯，我懂！我懂我懂！我是懂啦！？
两个人的「影子」出现了，从两侧朝我步步逼近！
『玲奈亲，你明明有答应今天要保护我的吧……？』
『我是小玲奈的女朋友耶……』
呜呜呜呜呜。
『玲奈亲，你已经不愿意帮我了吗……』
『小玲奈，你要离开我了吗……？你宁愿选小香穗，而不是我……？』
要是就这样被压扁当场毙命的话，或许还比较轻松！
『玲奈亲，你这个大骗子……』
『小玲奈，你这个花心女……』
快晕倒吧我！现在！立刻！快点！去死吧！
不行啊！我根本无计可施！Game Over！我想在这里结束冒险！快点结束吧！
啊！要是说这种话，好像会从天上掉下陨石！？
并没有！！
完了。已经没救了。
能打破这个僵局的，只有我自己了。
我现在受到泳衣小香穗和泳衣紫阳花同学的夹击，处在这世上最幸福的情境当中，思考到焦头烂额，拼命思考。
然后。
「那、那个，小香穗！？」
「唉？怎、怎么了？」
我向惊讶得瞪大眼睛的小香穗搭话。
紫阳花同学的笑容微微蒙上了一层阴影。
但是！没问题！！
「泳衣，其实某种意义上也算是Cosplay吧！？」
『……唉？』
小香穗与紫阳花同学同时发出「你突然在说什么啊」的声音。
但我像一条必须不停游泳才能活下去的鲔鱼那般，死命地继续大喊。
「就是说，那种非日常感！小香穗的那件泳衣也不是学校指定的那件啊！平常根本不会穿吧！？那么这种打扮应该也几乎跟Cosplay一样吧！因为能展现出跟平常截然不同的自己嘛！」
我还手舞足蹈地比划着。
「你想想！不是还会有泳衣摄影会之类的活动吗！？手游角色不是也经常出泳衣版吗！我真的觉得这跟Cosplay差不多呢！话说回来，感觉小香穗的泳衣好像也有点像某款手游的那个角色耶！嗳，小香穗你不会觉得很像吗！？紫阳花同学也这么觉得吧！？」
「呃，那个……」
紫阳花同学不太能理解现在是什么状况，困惑地歪着头。
……
……
……
小香穗举起手，捂住嘴角。
「…………的确。」！
那一瞬间，小香穗的眼睛闪闪发亮。
「泳衣，根本就算是Cosplay嘛！」
「对吧！」
「玲奈亲真是天才！」
「太好了──！」
我们两人跳起来开心地庆祝。
没错。小香穗平常是靠着隐形眼镜把自己Cos成「阳角」。换句话说，只要Cosplay，小香穗就是无敌的！那么只要把现在的泳衣当成Cosplay就好啦！？效果就如各位所见！
甘织玲奈子，天才！荣获「诺贝尔小柳香穗奖」！
「确实……是这样……吗？」
紫阳花同学满脸困惑，不明白这段对话到底是什么意思。小香穗却拉住了她的手。
「走吧小紫！我游了好久肚子都饿扁了！我们去买薯条吧！」
「呃，嗯。」
「走吧走吧！我们要把美食街的东西从头到尾都吃过一遍吧！」
「要、要吃这么多吗！？」
就这样，小香穗把紫阳花同学拖走了。
我终于打从心底松了一口气，露出笑容。
总算……解决了！
「好！大家一起去吧！」
小香穗转过头来。
芦谷受人疼爱的美少女举起手臂，脸上绽放犹如太阳般灿烂的笑容。
「耶──！」
就这样，我成功度过了本世纪最大的危机。
甘织玲奈子，奇迹生还！好耶──！
＊＊＊
然后，是后日谈。
我正趴在学校的课桌上，盯着手机上的照片，那是紫阳花同学和小香穗的合照。照片上是与我们会合后一起尽情享受泳池的紫阳花同学，以及摆出姿势、对着镜头俏皮地眨眼的小香穗。
这照片真棒……
哎呀，虽然一度还以为要完蛋了……但最后我们和班上的大家一起吵吵闹闹地玩得很开心，这趟泳池行真的很快乐……虽然中途我甚至一度做好赴死的觉悟就是……
正当我这么想的时候，一个娇小可爱的女孩子朝我走了过来。
是小香穗。
「玲～奈亲。」
她从我背后用力抱住我。咿！？
「前阵子，谢谢你哦……&#9825;」
小香穗压低声音，在我耳边呢喃。
那个、那个那个……
这样会害我胸口一阵酥麻的啦……！
「你真的帮了我很大的忙喵……玲奈亲，你好帅喔……&#9825;」
「这、这样啊。」
「嗯……所以啊……&#9825;」
这个以让所有少女堕落为生存意义的小恶魔，又发出了更加甜腻的声音。
「下次……我们两个单独在一起的时候，我一定会好～好报答你的……&#9825;」
「──」
我立刻转身，慌张把小香穗推开。接着我身后传来「啊呜」一声。但我哪还管得了那么多。
我确实有说过，我很想念阳角模式的小香穗，甚至希望小香穗赶快变回原本的小恶魔！我是有说过没错啦！
「你、你、你不用在意啦！」
「唉～？」
「我只是把平常欠你的人情还给你而已！」
我硬是这么辩解。小香穗噘着嘴，露出一副随时都有可能说『真无聊～』的表情，似乎在寻找破绽好捉弄我。
真是的……真是的！
这样的小香穗，还是太可爱了啦！这不是理所当然的吗！你到底在胡思乱想什么啊，甘织玲奈子！
因为无论正面还是反面──小香穗就是小香穗啊！！
完。
SS集 后记
各位好，我是みかみてれん。
『把みかみてれん绑在椅子上吧！动画化纪念！《我恋不行》连续三个月刊载活动』第一弹，就是把我过去为书店特典等等写过的短篇故事给收录起来。
短篇故事的内容大致分成两种。一种是从第1集到第7集的书店特典，另一种则是专卖店的活动特典。
活动特典的内容，是五重奏在教室里闲聊的小故事，读起来相当轻松。
相对的，本篇书店特典的短篇故事是以补足各集之间空隙的桥段为主。至于时序跳来跳去、比较难理解的那些，我主要是借由加笔修正，补上「这段故事大概发生在什么时候」。如果能配合着手边的本篇翻一翻，一起享受的话，我会很开心的。
还有一点。本书集末附上了全新撰写的「泳装回」。主角是小香穗和紫阳花同学，也就是这次封面所描绘的故事。这个剧情发生在最新一集的第7集与即将推出的第8集之间，正是一段和平的时期。希望大家能搭配竹嶋老师那张超级可爱的插图一起享受内容。
（编注：以下为日本出版状况。）那么，接下来要来谈谈那个，关于小柳香穗ASMR特典的事情。
1：小柳香穗ASMR特典企划的起源（无剧透）
みかみてれん，是这么想的。
难得举办了连续三个月刊载活动，总该做点有趣的事吧……
但问题来了，《我恋不行》这作品有个奇妙之处。只要我不动笔，内容就完全不会增加……真是奇怪啊……怎么只有我在写啊……（理所当然）。
况且，我正全心投入第8集的执笔当中，竟然还硬要把我拉出来，这样不是该让第8集赶快出吗！对不起，我现在还在拼命努力！呜呜。
在进退两难的状况下，大家熟悉的编辑K原先生向我提了个建议。「那，要不要试试小香穗的ASMR？」
太赞了吧……根本是天才……？我彷佛看到眼前闪耀出光芒。这样就算不是我动笔，饰演小柳香穗的声优田中贵子小姐（隶属于MOUSE PROMOTION），也能好好努力，增加新的内容……这真是最棒的点子……
于是我回过神来，已经根据第4集的书店特典，完成了一份ASMR脚本。
结果你还不是自己动手了嘛！！
2：小柳香穗ASMR特典的收录（无剧透）
录音当天，我也到场观摩。毕竟是工作！
ASMR真是挺有趣的呢。这次的录音是在动画配音常用的音效棚里进行的，但和动画录音完全不一样，现场需要有动作，还要即时制作效果音。
田中小姐据说是第一次挑战ASMR，虽然紧张，但也充满干劲。
初次挑战就要围着假人头麦克风边走边演，边制造声音，同时还要在表现出小香穗的演技时，再加上「小香穗演的化妆师」或是「小香穗演的上班族姊姊」……这简直是圣德太子等级的多重处理。（虽然圣德太子应该没做过ASMR）
结果，她居然做到了……专业声优真的是太惊人了……或许她在家里拼命练习过了……？真是努力的天才……
就这样，田中小姐和工作人员们的努力彻底开花结果，诞生出了一部超级可爱的ASMR。
以下，是我在收录现场忍不住喊出的其中几句话。
「玲奈子，你还真是享受啊。」
「玲奈子，这也太过分了吧！」
「你到底让田中贵子小姐说了什么啦！」
「这根本就是小香穗发动的玲奈子负面行销吧。」
「这个特典真的可以免费附赠吗？？」
如果这些发言能多少传达出录音现场的欢乐气氛，那就太好了。
那么，接着是谢辞。
竹嶋えく老师，这次也超赞的！而且老师的画技是不是每秒钟都在进化啊！？虽然行程变得非常硬，不过第8集也让我们一起努力熬过去吧！
感谢编辑K原先生。有听到全世界50亿名小香穗粉丝的欢呼声吗？
还有，感谢参与本书制作的诸多相关人士。
各位读者，接下来也请继续期待三个月连续刊载（如果包含漫画版就是连续4个月！）的「我恋不行特辑月」。
那么，我要回去继续写原稿啦！呜喔喔我会努力的！
以上，我是みかみてれん！
SS集 特典 全新创作短篇间章 紫阳花被真唯夸奖
濑名紫阳花正陷入天人交战之中。
「嗯……」
这里是濑名家，紫阳花的房间。
她面前摆着两件泳衣，这就是她在烦恼的问题。
一件是有着白色荷叶边的比基尼，另一件是淡奶油色的一件式泳衣。前者是今年夏天买的，后者则是去年买的。
这是究极的问题。简单来说，就是该带哪一件去？
平常她不会纠结到这种程度。原本想着反正今年买的新泳衣都还没什么机会穿，那就穿比基尼吧，事情就这么简单。
然而，偏偏──
这次与朋友一起去泳池的行程里，还多了一个甘织玲奈子。
她并不是普通朋友。再怎么说呢，她可是紫阳花的……那个，恋人。
所以，紫阳花才会陷入了挣扎。第一次和恋人一起去泳池，随便穿这件真的好吗？
「嗯…………」
紫阳花烦恼的呻吟在房间里回荡。
或许会觉得很意外，但其实紫阳花自认不是个优柔寡断的人。她觉得只要有那个意思，什么事都能当场干脆地做出决定。
她小时候并不是这样。当年父母说「只能买一只玩偶喔」时，她却怎么样都选不出哪一只，结果让爸妈伤透脑筋。
自从家里多了两个年纪差很大的弟弟后，她才有所改变。因为得照顾弟弟，导致时间愈来愈少，她学会了『什么都好，总之快点决定』这项技能。
毕竟当两个弟弟在家庭餐厅的菜单上犹豫半天时，如果她也一起犹豫的话，这样永远都吃不到晚餐。紫阳花身为姊姊，自然只能把自己的事情排在后面。
但是……
今天久违地，紫阳花又变回了从前那个优柔寡断的自己。由于弟弟们已经洗好澡、准备上床睡觉，现在她有的是时间烦恼！
「总、总之……先试穿看看吧……」
紫阳花这样自言自语，决定在房间里换上泳衣。
她在镜子前轻轻转了一圈，又从各种角度拍了几张照片……
总之，两件泳衣都试穿比较了一下之后──
「……怎么办……」
紫阳花就那样穿着泳衣，在房间里一屁股坐了下来。
她始终无法决定。总觉得两件都不太合适。虽然比较喜欢今年买的那件泳衣的设计，但又觉得稍微太暴露，而那件一件式的又感觉会让身材显胖……！
就在她快陷入泥沼时，手机震动了。
是真唯传来的讯息。
「嗯。」
内容是「我去了你前阵子推荐的那家咖啡厅喔」这样的闲聊。紫阳花因为对方真的去了而感到高兴，便多聊了几句。
然后就这么顺着话题，她询问真唯。
紫阳花：那个，可以让我商量一件事吗？
真　唯：当然可以。
紫阳花：其实我在烦恼要穿哪件泳衣比较好。
真　唯：哦？
确认真唯有空后，紫阳花就把刚拍好的两张照片传了过去。
紫阳花：小真唯觉得哪件比较好看？
真　唯：原来如此。
当自己心中没有判断标准时，听听看第三者的意见是最有效果的。真唯肯定会给出诚恳的建议。紫阳花抱着这样的心态传出了这个讯息。
结果，真唯给出了非常率直的意见。
真　唯：A和B两件泳衣都非常适合你，很可爱哦。
紫阳花：唔、嗯！谢谢。
真　唯：不如两件都带着，中途换一下如何？
紫阳花：那太奇怪了吧！？
真　唯：不过，真的难分高下呢。大概是因为模特儿太优秀了吧。
「小真唯竟然这么说……真是的……」
紫阳花脸颊微微泛红。
被拥有人人称羡身材的真唯称赞，同样身为女孩子的她，心中涌起一种难以言喻的羞涩，并发自内心感到喜悦。
就在紫阳花害羞的时候，真唯进一步追击。
真　唯：我觉得A那件泳衣充分展现出了紫阳花健康又迷人的魅力。要是和你在一起的话，我肯定会忍不住心跳加速呢。
真　唯：B那件泳衣也很可爱，连身式的荷叶边很有魅力。像你这样可爱的女孩是我重要的人，实在让我感到十分骄傲。
真　唯：所以，我觉得你应该把两件都带上才对。至少完全没有哪一件比较逊色这种事。真的，你可爱得就像天使一样呢。
不、不不。
不不不不不不！
紫阳花：你、你也夸得太夸张了啦！？
真　唯：是吗？
紫阳花：小真唯对每个人都这样说吗？
真　唯：不会啊？
真　唯：我只是把心里的想法如实打出来而已。
紫阳花的脸愈来愈红。
紫阳花：那、那么……
紫阳花：你觉得……小玲奈会比较喜欢哪一件？
传出讯息之后，紫阳花因为太害羞，忍不住用双手掩住脸。她一度还想干脆把讯息收回，但由于正聊到一半，讯息在瞬间就理所当然地被已读了。呜呜……！
而看到那条令紫阳花害羞的讯息后，真唯的回覆却简短得要命。
真　唯：玲奈子最喜欢紫阳花了，不管哪一件都会开心的。
哇啊啊啊啊啊！
被第三者这样说是最令人害羞的！
紫阳花忍不住真接打电话过去为自己辩解。
「才、才不是那个意思啦！」
电话那头的真唯，却是──
『啊哈哈哈哈。』
彷佛连这通电话都在她预料之中似的，笑得十分开心。
『紫阳花真的很可爱呢。』
「呜呜呜呜呜呜。」
紫阳花全身都躺了起来，稍微沉吟了一会儿后，不禁噘着嘴喃喃说道：
「小真唯你太会称赞人了……」
『呵呵，能被你这样说我很荣幸。』
一切都在她掌心之中。真唯对年轻女孩子的应对实在过于熟练，恐怕是人生经验的差距吧。
因此，紫阳花在心里觉得暖洋洋的同时，也不禁觉得，自己大概一辈子都赢不了真唯。
SS集 特典 全新创作短篇间章 玲奈子被小香穗看到全裸
「啊，那我把钱给你……麻烦你帮我买吧……随便买一件就好……」
「都来这里了耶！？」
放学后，我──甘织玲奈子和小香穗一起来到车站大楼里的泳衣卖场前，满脸紧张地把钱包递了出去。
然而小香穗却没有伸手接下我的钱包。
「不是啦……难得都陪你来买泳衣了，我们就一起挑嘛。」
「可是……像我这种人走进泳衣卖场的话，大家一定会想『啊，这女的要去泳池玩吧』……」
「那不是事实吗！？」
「人家会觉得我太兴奋、太轻浮，会被瞧不起的！」
「我一句话都听不懂你在说什么喵。」
呜呜……真希望小香穗能把隐形眼镜拿掉。那样她肯定就能完全赞同我的想法……
「你确定吗？要是交给我帮你买，我可是会挑几乎跟细绳没两样的比基尼哦？」
「啊，那样我也只好拒绝陪你一起去泳池了……」
「真是麻烦的女人喵……」
我可是出于善意在协助你耶！？我正准备挥起「我是被害者」的旗子时，小香穗双手抱胸发出沉吟。
没错，这次是小香穗邀我一起去泳池玩，但我却没有可以穿去的泳衣。因为之前去赤坂的会员制泳池时，每次泳衣都是借来的……
所以，我今天才会在小香穗的带领下来买泳衣，可是……
「你不觉得买泳衣跟买衣服有不一样的难度吗……因为会在意尺寸问题，让人不敢不试穿就买，可是泳衣又是直接贴在皮肤上的东西，开口问店员能不能试穿又会觉得很过意不去……一想到这里不觉得根本无解吗……」
「就是说啊──」
小香穗完全没在听我说话，直接抓住我的手腕。咦！？
「你好～今天我们想来买这位同学的泳衣～」
「啊、啊、啊……」
她满脸笑容地拖着我跟店员打招呼。
一旦跟店员讲话，不就没退路了吗！？
就算我想小声抱怨，但这里已经是泳衣卖场，也就是她的「领域」。就这样，我被小香穗迅速地推进了试衣间里。
「那我就随便帮你挑个几件。你再一件一件试穿，看哪件喜欢就买。就这么决定了，拜托啰～」
「啊呜啊呜啊呜。」
所谓「不容分说」，大概就是这种情况吧。
小香穗的强势程度在五重奏里可说是首屈一指，甚至能和这世上对我最强势的那个妹妹相提并论。
我被关进试衣间后，只能不停换上她从外面陆续丢进来的泳衣。
外头传来小香穗和店员有说有笑的声音，而我所处的试衣间是被帘子隔开、只有一面镜子的狭小空间。好让人放心……
「玲奈亲，你觉得怎样？」
「哇呜！？」
小香穗突然从帘子缝里探出一颗头。我现在可是全裸在换衣服耶！
我用双手把身体藏起来，拼命摇头。
「隐私！隐私权！NO──！」
「哦～抱歉抱歉☆那再来试穿这件。」
她把泳衣丢进来，迅速地拉上帘子。
这、这绝对是故意的……她根本是在玩我……
「我好恨……阳角模式的小香穗好可恨啊……」
随后，外面穿来她的声音。
「唉～？我们都已经是一起洗过澡的关系了耶～」
「那不一样啦！别混为一谈！」
「是吗？」
「不然你在现在这个瞬间有办法脱给我看吗！」
我边喊边手忙脚乱地换上泳衣。
才刚穿上下半身，帘子又被拉开了。唉？
我连忙捂着胸转过身，只见小香穗一脸困惑地走进狭小的试衣间……
「可以啊？」
「唉？」
语毕，她当场解开制服的扣子。
「等等！？」
「对不起啦，我没想到玲奈亲这么排斥。为了赔罪，我也脱给你看吧。」
「这是哪门子的赔罪！？」
我双手捂着胸，眼前的小香穗却开始脱下西装外套，接着又解开衬衫的钮扣，里面那件细肩背心随即显露出来……
「住手住手！？」
「嗯？」
她的手才碰到裙子的扣子，我立刻拼命摇头。
「没关系啦！我知道了啦！」
「可是这样我心里会过不去耶～」
「我就说不用了啦！」
尽管我大声制止，小香穗的裙子还是顺势落下。不要啊！
见我满脸通红，小香穗却是──
「喵哈哈～」
眯起眼睛，像可爱的小猫一样露出无邪的笑容。
……咦？
我慢慢抬起视线，只见纤瘦的小香穗露出光滑白皙的肌肤，呈现赤身裸体的模样……
并没有。小香穗在底下很正常的穿着一件泳衣。
「为什么！？」
「我刚刚在另一间试衣间先换好的！」
「为什么…………！？」
「因为我觉得这样比较好玩嘛！」
小香穗比了个赞。
那件泳衣和她之后去泳池时穿的又不一样，是一套带着黄色条纹的比基尼，非常适合她，可爱得不得了，可是……
「呜呜呜呜……」
我摇摇晃晃地伸手往她眼睛戳去。小香穗连忙闪开。
「唉？你想戳瞎我！？」
「我还是比较喜欢阴角状态的小香穗啦！」
「唉──！？」
「至少你也稍微害羞一下嘛！」
「真拿你没办法喵……」
香穗用手捂着嘴，脸上挂着一抹微笑，然后慢慢转过身背对我，脸颊微微泛红……
「你可以解开……我比基尼的绳子喔……如果这样能让玲奈亲消气的话……好吗&#9825;」
「喝啊──！」
我使劲把小香穗往外推。随后她「呀呜！」惨叫一声，被我推到帘子外。
我依然维持捂着胸部的姿势，这样大喊。
「小香穗你这个色鬼！」
买完泳衣后，小香穗笑着对我说「抱歉啦～」还请我吃了咖啡厅的蛋糕。哼，才不会这么容易就原谅她呢，我可不是那么好哄的女人……
「因为玲奈亲实在太可爱了，我才忍不住想捉弄你嘛&#9825;」
「嘎噜噜噜……」
我、我才没有开心呢！
就算你说我可爱……我、我也不会原谅你的！
SS集 插图
短篇集 『我怎么可能成为好学妹嘛！绝对不行！（※似乎可行！？）』
特典：初奈大小姐的仆从
芦谷高中里，存在形形色色的老师。
有可怕的，也有温柔的，有严厉的，也有整天没干劲的。有老师非常受欢迎，也有老师没什么存在感。而就像学生们无论何时都像在被老师打分数一样，老师们也同样被打着分数。
一年A班的班导──广崎美知留是英文老师。是个三十出头、个子很娇小的女老师。各项参数大致偏向温柔那边，在学生之中也相当受欢迎。
因为她身上有种不会让人绷紧神经的和善气场，跟她说话时完全不会有「啊我在面对大人」的压迫感，非常好聊。阳角们（不对，我也是阳角啦）会「小美、小美～」地叫她，但感觉她本人多少会觉得「我是不是被看扁了？」，所以我决定取一个折衷，叫她美知留老师。
而这位美知留老师在某天放学后把我叫了过去。
那是我、真唯与紫阳花同学之间的关系总算暂时告一段落后的事情。班会结束后，她对我说：「你现在有空吗？」
我想以氛围来看应该不是说教……但因为美知留老师平常就是一副松散的样子，所以我也说不准……于是，我踏进几乎不会来的教职员办公室。
「打、打扰了……」
规模比国中时稍微豪华一点点？大概就那种程度的教职员办公室。
有一说是阳角通常都跟老师很要好，比阴角更容易受到疼爱、更容易被偏袒。但不知为何，我却完全沾不上那种光。对，因为我跟老师不熟──
唉唷，我明明都已经在高中改头换面了，照理来说应该要更随性地喊『小美──&#9834;』黏上去才对。但是该怎么说呢？如果老师被我这样叫的话，肯定会说：『啥？还活不到我人生一半的小鬼……宰了你喔……』之类的吧！毕竟我骨子里是阴角！
我不懂啊。我真的不懂怎么跟年纪差很多的大人打好关系。
像小香穗就会很自然地受到老师疼爱，真唯甚至是会让老师都不自觉感到尊敬的类型。不对，那应该是真唯太特别了。
总之，我抱着一点紧张的心情走到美知留老师的座位前。她轻快地把椅子转过来面对我，然后把双手合掌。
「对不起，甘织！其实我有件事想拜托你～」
「……拜托我吗？」
我带着一半恐惧一半好奇的心情反问。
「嗯。这件事，只能拜托甘织帮我呢～」
哦？只有我……
也就是说……该不会这是个跟老师拉近距离的大好机会……！？
说真的，假如能跟老师变熟的话当然是再好不过了。自从我与五重奏关系变好之后，我就深深体会到这一点。「被权力者认为是伙伴」……实在很爽！
在暧昧的微笑底下，我暗藏着宛如黑心官员般的盘算，乖乖听美知留老师继续说。
「我呢，其实是美术社的顾问喔～明明我画画也不怎么样～」
「是啊。」
「是啊？」
「啊，不！那个！老师不是偶尔会在黑板上画动物吗！那个感觉……超有独创性的，彷佛骨头都断掉的那种！」
「是不用解释啦。」
美知留老师用原子笔在记事本上画了某种骨折风格的独创四脚动物。我觉得那可能是狗、可能是河马、也可能是羊驼。幸好她没有滥用职权问我『猜猜这是什么～？』。
「然后啊～美术社最近人手有点不足～」
「唉！？可是我也不太会画画耶！？」
「没关系没关系～不是那种工作～」
「……是喔。」
跟大多数从小学就喜欢漫画的女生一样，我有段时间也试着自己学过怎么画画。更正确地说，是上课时在课本空白的地方乱画的那种程度。
所以我的作品风格就只有「正面美少女」一种。不，说是作品风格都太抬举了。是根本没有。我可以动笔让让纸张变黑！仅此而已。
不过，既然不是画画，那……
「是搬东西、移动器材之类的吗？」
可是那样的话，根本没必要找我吧？如果不是想故意派苦差事折腾我，找男生来做反而比较合理。
「详情呢～就麻烦你先去美术社听说明吧～」
「呃，美术社……唉？现在吗！？」
「嗯，我已经跟那边讲过啰～」
「我还没说要答应耶……」
美知留老师把记事本撕下一页，写上『给甘织』，然后递给我。
「因为老师总觉得啊～甘织应该是不会拒绝我的。」
「这是哪门子的信任啦……」
虽然我确实从来没拒绝过老师的要求啦……我接下那张美知留画伯的四脚兽画，脸整个歪掉。
「所以，我就只要过去就好了对吧。」
「对对对～你只要去就行～就那样～」
「这张纸应该不是报酬吧？」
「说不定将来会卖出高价喔～？」
「那请在它升值以后再给我……」
「就当是卖我一个人情嘛，拜托你啰～」
美知留老师笑着挥手，把我送出职员室。
「唉。」
算了，这种莫名其妙被硬塞工作的感觉，会让我有种『啊，我跟老师变熟了！』的错觉……其实也没那么讨厌啦。
但要是知道后来会变成那样，当初我就应该果断拒绝的！
＊＊＊
美术社在校舍二楼，在特别教室区里。
当然，我也因为这间是用来上美术课的教室，以前就来过好几次。可是……
我透过门上的小窗往里面看。
里面静悄悄的，有几个学生的眼前摆着画架。而且清一色都是高年级的学生。
假如要我现在大喊『哈啰～！我是美知留老师叫来的～！』大剌剌地踏进去里面，感觉难度也太高了吧。
看来应该要立刻启动B计画了。没错，也就是在美术室门口来回徘徊，等里面的人主动跟我搭话的「等人来找」作战……！
万一谁都没来理我怎么办？到时……应该会……很痛苦吧……
于是，为了提高B计画这个作战的成功率，我下定决心要全力演出「一直偷瞄美术社」的精湛演技。这就是所谓的全力以赴。真唯、紫阳花同学，如何？你们看，我很努力喔──
体感时间大概过了两个小时（实际上连五分钟都没到），就在我开始意识到自己根本做着毫无意义的事，觉得吃不消的时候，救星突然从天而降。
「咦……？那、那个，甘织同学？你、你找美术社有事吗？」
「唉！？啊，嗯！」
转头一看，是同班的长谷川同学。她总是跟平野同学一起吹捧我，是那种安静、感觉不太起眼的那种女生。
啊！对啊！长谷川同学就是美术社的！
「啊，嗯！对！美知留老师叫我过来，虽然我才刚到，但总觉得有点不好意思进去打扰！我才刚到而已啦！」
我紧张到足以被「阳角／阴角鉴定士9级」的人一眼判定成『嗯，这家伙是阴角w』的那种程度，在疯狂结巴的同时高速说明。
长谷川同学认为我是个阳角，所以完全不疑有他，「啊，原、原来是这样呀──！」就拍了手接受了。感谢她维护了我内心的平稳。
「那么，请、请进。」
长谷川同学带着有些僵硬的笑容，引导我走进教室，往前跨出一步。
「啊。」
门还没完全打开，她的额头就「砰！」一声用力撞上了右边的墙。
「你、你没事吧！？」
长谷川同学蹲了下去。
「好痛…………这表示……这不是梦……？只有我一个人在黄昏的走廊上，目击到沐浴在夕阳中的美少女，然后还让我带到我隶属的美术社……这对文化系女生来说是梦寐以求的情境……原来不是只有我能看见的幻觉吗……？」
「你真的没事吗！？」
长谷川同学小声地自言自语。
接着她猛然回神，按着额头站起来。
「没、没事的！我真的没事！唉！？咿──甘织同学在我眼前……！啊，不对，没事，我真的没事！真的！」
「是、是吗……那就好……」
在她那个叫「没事的！」的强势气场压制下，我也只能无奈点头。随后，长谷川同学异常兴奋地打开门。
「打扰了──！」
长谷川同学阔步往教室里走去，我则是战战兢兢地跟在她身后。
咿！视线全部都聚集过来了！
「啊，部长！甘织同学好像是广崎老师叫她来的！」
长谷川同学这样向一位长发女生报告。我也慌张把双手放在裙子前面，微微低头。
「是、是广崎老师叫我过来帮忙的……我叫甘织玲奈子。请多指教。」
社长像是十分惊讶地「哦」了一声。
「哦……难道，你就是那个美少女集团，五重奏（Quintet）的成员？」
居然连其他年级都知道！为什么啦！
不知为何，长谷川同学一脸骄傲地点头。
「没错没错！她就是里面最美、最漂亮，在班上最受欢迎的甘织玲奈子同学！」
喂────！
不管怎么想，要形容我的话应该是──『甘织？她在五重奏里远不及其他人，是最弱的一个……是比最终迷宫魔王城附近会出现的杂鱼怪物还要弱的中头目……』才对吧！
阴角真的很不会讲话耶！不管怎么样我得先否认才行……
「没、没有那种事啦。那个……我还好而已。」
「啊哈哈，抱歉，忍不住就多看了几眼。不过，我是第一次看到本人，确实很可爱呢。谢谢你愿意来帮忙。」
「不、不会不会！」
糟了，我整张脸一口气烫了起来。能被学姊这样夸奖，即使是客套也很幸福！幸好我有在高中改头换面……！
「那么，关于那个要拜托你的事情……」
社长环视教室内，这时，靠窗坐着的一名女学生开口说道：
「──这边。」
那是位发色偏亮的女生。从她长发的缝隙间，可以窥见一个个若隐若现的耳环，看起来有点吓人。整体气质带着一种淡淡的厌世感，又有着在人群中也能自己发出耀眼光辉的那种特别氛围。
远远看过去是个大美女，光是看着就赏心悦目。但感觉要是靠太近，可能连自己的手都会被划伤。这个女生就是给人这样的印象。
我在同年级没看过她，所以大概是学姊吧……
美术社的社长学姊接着补充说道：
「她是伏见咏。美术社二年级。这次要拜托的事情就是跟伏见同学有关哦。」
「请你过来这边。」
她用冰冷的语气发号施令，我听到后不禁挺直背脊。
呃，那个……？我以求助的眼神看向社长，但社长只露出一脸困扰的苦笑。看来，我好像真的只能过去了。
我才刚踏出步伐，后面就传来长谷川同学的声音：「甘织同学，请你加油喔！」。等等，这是代表接下来有什么事需要我加油的吗！？
我走到伏见学姊面前后停下脚步。她只是跷着脚坐在椅子上，什么也没做。
接着她目不转睛地从头到脚打量了我全身上下。好可怕。
「你，名字是？」
「那个，我是甘织玲奈子。」
「是吗。我是伏见咏。麻烦你叫我『咏学姊』。」
这学姊是刚见面就强制要求用名字称呼的那种类型……！？
「好、好的。咏学姊。」
「很好。底子也不错。」
咏学姊站了起来，随后绕着我走了一整圈。
我对接下来会发生什么事完全摸不着头绪，只能像一只没电的菲比娃娃一样僵在原地，紧张到瑟瑟发抖。
「那么，这次就请你坐着吧。我先去准备椅子。动作由我来指定，你照做就好。」
「呃……？」
我还来不及理解状况，转眼间她就已经准备好了。
她要我把双手放在膝上，双腿微微斜放坐着。这个姿势有点不自在，感觉像是在模仿某种端庄又优雅的美女，大概就像电视女主播那样的坐姿……
「嗯，好。那就麻烦你保持那个姿势。」
看到咏学姊开始搬来画架、画布、整套画材，我这才终于意识到一个糟透了的可能性。
「那、那个！？」
「嗯？」
夕阳洒进教室，其他社员各自沉浸在自己手边的作业，但视线会不时飘过来看我。其中长谷川同学甚至双眼发亮，直直盯着我看。
这种令人感到非常不自在的反胃感。对于不太喜欢被人盯着看的我来说，简直像是一种刻意的刁难……这该不会…………
「虽然是我的猜测啦，但我该不会！是要被当成画画的模特儿吧！？」
就在那一瞬间，咏学姊始终维持着锐角的眼神，竟像被弄得一头雾水似地松了下来。
「咦？你不知道这件事就来了吗？」
「嗯！」
我使出浑身解数点头。随后咏学姊若无其事地拿起了木炭笔。
「这样啊。」
「唉？不是、是这样没错，可是……！？」
她刷刷刷地开始在画布上动笔。
奇、奇怪……！？怎么好像对话已经结束了一样，时间继续无情地流逝……！？
现在的气氛不是应该要大家先讨论一下「这样啊这样啊原来你不知道要做什么就被叫来啦真是抱歉呢，那我们请广崎老师来重新说明一下流程吧」才对吗……！？
这可是我这个堂堂五重奏的一员讲的话耶！？（眼睛转圈圈）
「不好意思，如果你可以不要一直左顾右盼，会对我很有帮助。」
「啊，好！对、对不起！」
「如果累了我们就立刻休息，这点请你务必告诉我。」
「好、好的……！」
我、我说不出口……！
我根本没办法在这片名为「静谧教室的平静」的画布上，拿刀子狠狠划下去啊！因为周围所有人都很认真地埋头作业啊！
为什么事情会变成这样……
这天，我只能盯着正对面的咏学姊，在这股令人坐立难安的气氛里度过漫长的时间……
是说，为什么一定要我来啦！如果要找模特儿，应该有比我优秀好几倍的人选才对啊，美知留老师──！
＊＊＊
「哎呀～因为我觉得甘织是最适合的嘛～」
「请问是哪一种『最适合』啦！？是最容易被唬弄？还是最好骗的那种意思吗──！？」
隔天放学后，我在教职员办公室找美知留老师对质。
「不要讲得那么难听嘛。我也没有想骗你呀。我只是觉得甘织的话，应该会很自然地帮忙接下这份工作而已。」
你的眼光也未免太差了吧……！
这对我这种超级阴角来说简直就像惩罚游戏耶！我好想这样质问她，但要是我这么做，好不容易成功在高中改头换面的这一切就会瞬间化为泡影，消失得无影无踪……咕唔唔唔……
「也不是要你一直当模特儿啦～因为只要几天就结束了～拜托嘛，甘织～」
「呜呜……可是、这样的话应该要找王冢同学……」
「那不可能吧。」
她一脸认真地这样说。嗯，也是。
我也知道那绝对不可能。真唯本身就是个超级忙碌的女孩。就算撇开这点不谈，要是真唯坐在美术社当模特儿，感觉其他社员就不会有心去做自己的事了吧。更何况，我也完全无法想像请她担任模特儿究竟需要花上多少钱。
「那……」
我本来想说紫阳花同学或是纱月同学也不错，但话到嘴边又吞了回去。
纱月同学还有打工。她甚至会露出那种自己都不想看见的笑脸去接客，认真投入在讨厌的工作上，为了支援家计而努力奋斗，是个非常了不起的人。
紫阳花同学平常也是为了照顾弟弟们才会早早回家。如果我开口说：『拜托你代替我去当模特儿嘛～！』感觉她应该会答应，但那样一来，我就只是抢走她的时间，自己早早回家打游戏而已。那种人应该去死一死。
「那、那像小香穗呢！」
「小柳同学好像也有自己的事要忙呢～」
「唔……」
我按着自己的胸口。小香穗也要做衣服，或是努力把Cos的照片上传到社群网站，专心推她喜欢的角色……为了把自己「喜欢的东西」传达给世界各地的人……
只有我……在这个世界上，只剩我一无所有……美知留老师选我，其实是最好的选择……
「对不起，老师……像我这样一无所有的小姑娘，居然还敢顶嘴……」
「你突然是怎么了？」
「光是愿意让我当模特儿，就已经很值得感激了呢……嘿嘿嘿，真的非常感谢老师……你不是选择别人，而是选上我甘织玲奈子……」
「呃，你愿意做的话我当然是很感谢啦……」
见我态度一百八十度大转变、突然变得超级谦卑，美知留老师露出一脸狐疑的表情。
没关系的啦，反正像我这种人……能当上其他四位五重奏的替死鬼，在时间的使用上确实是最值得的……嘿嘿嘿……
「呃，嗯，既然你愿意爽快答应，那我就谢谢你啰～」
「我会全心全意，好好努力的……」
不过老实说，五重奏的大家在日常生活中已经给了我难以回报的大恩。如果不定期报一下恩，我迟早会被那堆积成山的人情债压垮。我的心会先被压扁。
于是来到第二天。我抱着「好吧，那今天就再被大家的视线戳到全身像刺猬一样吧！」这种干劲（已经看开了）走到美术社时，可是……
「咦？今天不是在美术室吗？」
「是啊。」
我这次被叫去第二特别教室。这里……平常是在做什么的来着？总之，现在教室里一个人也没有，整个空荡荡的。
我与咏学姊隔着画架板，面对面坐着。除了我们以外没有别人。
「那间教室的夕阳照进来的角度，我不是很喜欢。而且……」
「而且？」
咏学姊的手停了下来，稍微移开视线。
「……玲奈子同学，看起来很怕被人盯着。」
「咦！？」
被、被看穿了……？太厉害了吧。竟然能识破我这个完美伪装成阳角的女人的弱点。这就是所谓的观察力吗。美术系的人果然就是不一样。
等一下，所以她是因为这样还特地帮我借了间没人的教室？该不会……咏学姊其实是个好人……！？明明外表超级庞克的说！
「谢、谢谢学姊！」
「不不不，请不要误会。我全都是为了我自己。模特儿要是一直板着脸，我就完全画不出好东西。」
咏学姊语速加快，就像在找借口般这么说道。
她果然是好人嘛！
我心中的紫阳花同学露出温柔的微笑做出裁决，举起写着『好人！』的牌子。呃，不行啦！要是由紫阳花同学来判断，那全世界就只剩好人了！
于是我决定改问心中的纱月同学。你觉得咏学姊是好人吗？
纱月同学这样回答。
『人呢，就算表面装得一副好人样，谁也不晓得她会在背地里做些什么。你眼前这个女人也是，说不定也会把无名绘师所画的作品下载下来，再上传到社群网站，自称「这是我的新作w画得还不太好w」的那种垃圾也说不定。』
我把心中的纱月同学默默地关进笼里。这样我会没办法相信人类啦！
垃圾……不对！咏学姊在我面前，我坐好面向她。
结果就像昨天一样，一坐下来就会自然地与咏学姊对上视线。
「…………那个，咏学姊。」
「嗯？怎么了？」
眼睛又对上了。
「玲奈子同学，你今天的妆，是不是有点浓？」
「咦？没有，我化妆应该跟平常一样啊！大概！」
我急忙用手摸自己的脸。好烫。怎么回事？是因为现在处于两人独处的情境当中吗？与昨天不同种类的紧张感朝我袭击而来。
「这样啊。总之，麻烦你不用太紧张。」
「好、好的。」
我凝视着眼前这位五官端正的学姊，同时也被她盯着……虽然我不擅长面对一群人的视线，但也不是说我很习惯被一个人一直盯着看啊……！
话虽如此，咏学姊从刚才开始就一直专心作画，完全没休息。我实在也不能打扰她……
室内安静到彷佛听得见笔尖摩擦画布的声音。
咏学姊专心投入作画时的表情，有点像小香穗在做Cos服时那种超认真的脸。
……我只是这样坐着，真的有帮上忙吗？
有点开始内疚了……
于是，我开始说道：
「那个，我有一个小我两岁的妹妹。」
「唉？嗯。」
我决定祭出自己唯一的拿手笑话。
「那个妹妹啊，有一天这样跟我说。『姊姊，手机借我～』。一问之下，她好像把自己的手机弄丢了，所以想打电话找找看。我就说：『真拿你没办法啊～』就把手机借她了，可是呢，总觉得有不祥的预感，就是有种『讨厌啦～好可怕～』的感觉，背后凉飕飕的。结果，竟然有人接起妹妹的电话。而且对方还说：『喂，我是甘织遥奈。』妹妹明明就在我面前耶。我整个都快吓死了，然后不小心就脱口说出：『这边才是遥奈吧！？』真是的。」
「咦？」
咏学姊又看了我一眼。
「这是什么故事……？」
「呃，那个……」
气氛突然沉重得可怕。
咦？奇怪……？这应该是我的拿手笑话才对啊……
我下意识地东张西望，想找人求助，但这里除了我们以外没有其他人。现在有另一种不同意义的寒意窜上背脊了。
「是怪谈吗？」
「不是！其实是妹妹把手机忘在朋友家，那个朋友看到来电也只好接电话，可是却不知道为什么报上了我妹妹的名字，是一个超爆笑的小故事！」
「这样啊……超、爆笑……」
「是、是啊。」
咏学姊露出一脸歉疚的表情。
「对不起，我笑不出来。」
「不会…………」
「不过，真的超级爆笑呢。」
「没事！啊，我先去死一死好了！」
我差点一时冲动打算开窗往下跳，咏学姊急忙喊住我。
「等一下。呃……不过你怎么突然讲起那种超爆笑故事？」
「没有啦………………」
我就是「阴角要是想卖弄风情就会落得如此下场」的愚蠢范本，事到如今已经完全没办法装出若无其事的样子，只好微微张口说话。
「看到咏学姊那么努力，我却只是坐在这里而已，实在于心不忍，所以就……」
「动也不动地忍耐，应该也很辛苦吧？」
「不知为何，这点我倒是觉得还好！」
为什么会这样呢？我突然想起国中时期，当时为了彻底消除自己的存在感，只是静静地坐在椅子上，目光只盯着手表秒针的记忆……
与此同时，各种黑暗的记忆彷佛也快要随之喷涌而出，我赶紧将潘朵拉的盒子关上。这东西还是别再打开，直接丢进岩浆里会比较好。
「呵。」
咏学姊用手掩着嘴角，眯起了眼睛。
「呵，呵呵呵呵……你也别因为这样就讲那种超爆笑故事啊……」
「咦？咏学姊？」
「呵呵呵呵呵，我还是第一次看到有人做这种事。呵呵呵。」
……看来她是爆笑了。
咏学姊笑得弯下腰，笑声持续了好一阵子。
难道就结果而言，我的策略算是非常成功吗……？不对，这就是常听到的『你这女人真有意思w』那种状况吧！
「对、对不起……感觉就结果来说，反而妨碍到你画画了……」
「不，玲奈子同学，你很有幽默感呢。」
这听起来完全不是称赞吧！？
咏学姊把手按在胸口，深深吐了一口气，调整呼吸。
「……我是不是也有点太紧绷了呢？」
「唉？」
「你是想让气氛缓和一些吧，玲奈子同学？」
不，其实这完全是误会了……
咏学姊露出温柔的微笑。这位染着亮丽头发、戴满耳环的学姊，用着彷佛慈母般的眼神望向我。这种外表和内在的反差，让我忍不住……
「不愧是五重奏呢。」
唔。
我、我………………
「……才、才没有那种事啦～哈哈哈～……」
我无法否认，只能接受咏学姊这句话……！
因为，被说「真不愧是五重奏」这种话，就已经不是我一个人的问题了！要是我很逊，就会拖累五重奏整体的名声！这也是没办法的吧！？我是合法的！合法五重奏！
一只名为「良心苛责」的啄木鸟在我的太阳穴上「咚咚咚咚」地啄了又啄，害我开始头痛了起来。
咏学姊的眼神望向远处，以鲜艳口红点缀的嘴唇微微张开，这样说道：
「如果要说突然，其实我这边也一样。对不起，临时拜托你来当模特儿。玲奈子同学，你一定很忙吧？」
「啊，这个，没关系，完全不会。而且还可以卖美知留老师一个人情……」
我超老实地说出来后，她又「呵呵」地笑了出来。那是真唯在外面会露出的那种很有气质的笑容。
「其实，我最近有点焦虑……或许是轻微的低潮吧。所以想透过画同龄女生的肖像画，稍微找回一点状态。」
咏学姊以朦胧的眼神看着画布。昨天她有让我看进度，那写实画风的素描画得超级厉害。把我画得简直像个大美人一样。
听说从今天开始，要在草稿上叠加一些油画风格的涂色来着？
「呃，像是复健那样吗？」
「没错。为此，我拜托广崎老师帮忙找个模特儿。没想到来的竟然是那个五重奏的玲奈子同学，真是吓了我一跳。」
「原来连学姊们都知道五重奏这个名字吗……」
「这我也不晓得。只是我特别喜欢观察芦谷的学生，已经有点像兴趣了。」
学姊略带羞涩地露出微笑。这就是画家的习性吗？
「毕竟聚集了那么多可爱的女生，当然会吸引目光啊。我喜欢可爱的女生，所以更是如此。」
「就、就是说啊。都是些很可爱的人呢……像王冢同学、纱月同学、紫阳花同学，还有小香穗。」
拥有细长眼眸的咏学姊向前倾身，将脸凑近。
「还有……甘织玲奈子同学。」
「呀。」
我不由得发出声音。
毕竟，学姊这么没有防备地逼近，在人生中可不是常有的事！不对，我说的「逼近」是指物理上的距离啦！？
「能拜托玲奈子同学当模特儿，我真的是太幸运了。」
傍晚的教室。只有我们两个人。我慢慢开始觉得这个状况不太对劲了。
不，这只是画家和模特儿面对面而已，没什么不好的。
我偷偷看了一眼正在咯咯笑的咏学姊。
「我、我表现得怎么样……？有做好模特儿的工作吗……？」
咏学姊坐回原位，笑着点点头。
「嗯。帮了我很大的忙。画起来很开心喔，玲奈子同学。进度也在今天就过半了，只剩下最后一点，还麻烦你继续陪我。」
陪我……！不对！不是那个意思！
「我才要请你多多指教！」
＊＊＊
也许有个学姊还挺不错的。
我的校园生活别说是老师了，与学长姊和学弟妹也根本就没有任何交集。所以在我的认知里，同校的高年级生或低年级生不过就是跟我待在同一所学校的人罢了。
结果怎么样呢？一聊起来，学姊们理所当然地都对学妹很温柔。不对，或许也有那种严厉又爱使唤人的啦……就像姊姊对妹妹很霸道那样……
但是！就像紫阳花同学那样，既然有对弟弟很温柔的姊姊，对学妹很温柔的学姊势必也占有一定比率……其中之一肯定就是咏学姊。
特别是这种「有理由的温柔」让我非常开心。『年长者对年幼者温柔』，这种理由我完全可以认同。只要能认同，就能坦然接受。因此，第一次得到的这个『学妹』定位，已经让我完全沉迷于这种舒适感之中。
年纪小真好。甚至让我想直接跳级。如果能像虚构故事里的女孩子一样，在小学的年纪就进入高中就读，肯定会备受疼爱吧。说穿了，每个人都是为了让自己能处于最受疼爱的定位而活着。这就是人类啊……
我把这种心情以轻松的语气向小香穗坦白了。
「我说不定对『学姊』这个身分很没有抵抗力……」
「咦？什么？是在讲犯罪吗？」
「不对吧！？」
午休时间。我和小香穗走出女厕。我们边用手帕擦手边在走廊上移动，这时咏学姊刚好（是命运吧！？）从对面走了过来。
「啊，咏学姊──」
我微微挥了挥手。她看到我后，轻轻举手示意，然后停下了脚步。我跟小香穗说了声抱歉，就小跑步地跑向咏学姊那边。
「学姊，你好。是要换教室上课吗？」
「不是，我想去买点饮料。玲奈子同学要不要也来一杯。我请你。」
「咦？这样我会不好意思啦！」
「没关系，毕竟我受了你不少帮助。你想喝什么？」
我们并肩走着，来到自动贩卖机前。
咏学姊从小钱包里拿出硬币。她的美甲也设计得非常花俏，与她温和气质之间的反差也很有趣。
「那、那就来杯咖啡欧蕾吧……」
「呵呵呵，好。」
「耶～」
我坦率地露出开心的表情。因为比起继续摆出一副不好意思的态度，像个学妹一样高兴，应该也会让请客的咏学姊心情更好。
不过，其实我真的很高兴。竟然这么快就受到学姊疼爱了……！
「我，我还是第一次有这种体验。因为我国中时没有认真参加社团活动，所以一直有点憧憬被学姊请客的感觉！」
「是这样吗？那真是太好了，幸好我有开口。」
当我将咖啡拿铁小心翼翼地抱在胸前时，咏学姊再次莞尔一笑。
「真可爱呢。」
「唉！？」
「我说的是玲奈子同学喔。」
「竟然还说第二次！？」
这超不妙的。这种宠爱的连击实在太猛了。
风吹动了她的头发，咏学姊戴满耳环的耳朵顿时露了出来。连、连看起来这么可怕的人都愿意疼爱我……！这就是，学妹吗……！
「我也很期待今天放学后。如果可以的话，再麻烦你来一趟吧，我会等你的。」
「好、好的。」
咏学姊留下一记秋波，转身离去。
总、总觉得有点心动了。这就是高年级生的魅力吗……我决定到中庭吹吹风，让脸上的热度稍微冷却一下。
唉──……早知道国中时就该更认真参加社团活动了……如果能这么受宠爱的话……不对不对，说不定只是咏学姊特别温柔而已……
「又在勾搭新的女人啦？玲奈亲。」
「哇呀！」
被躲在阴影处的人搭话，我惊讶得差点跳起来。
「为、为什么！？小香穗！？」
「哎呀～我感觉到一股可疑的气息，就忍不住追过来了。你们刚刚气氛不错嘛。」
「才没有什么气氛！就只是单纯的学姊和学妹啦！」
「然后呢～？」
「没有然后啦！」
「这样啊。换个话题喔，我听说玲奈亲只要遇到对自己好的人就会喜欢上对方，这是真的吗？」
「这话题不是没变吗！」
我大口喘着气。
小香穗似乎因为捉弄我而感到满足，咯咯地笑了起来。这就是阳角模式的小香穗的强悍之处。我不禁咬牙切齿。
「呜呜，对我一点都不温柔的同级生小香穗……」
「可是你喜欢我吧？」
「是喜欢没错啦！总之！我和咏学姊才不是那种关系！」
小香穗稍微歪了歪头。
「咏学姊？」
「咦？啊，嗯。因为咏学姊希望我这么叫她。」
「哦──……」
小香穗做出稍微思考的举止。这、这是怎样……我根本就没有做什么亏心事喔……？我们就只是普通的学姊和学妹啊……
当我像这样内心冒着冷汗时──
「嗯……不过嘛，这种事跟玲奈亲说了也没用吧～」
「咦，什么什么？拜托你别再暗示了，很可怕耶。」
「你也知道，我可是耳听八方喔，学校里各种情报和流言都会传到我这里。」
「呃，嗯。虽然耳听八方不是这个意思啦。」
小香穗也在自动贩卖机买了饮料。看起来是个超级甜腻的口味。
她快步地跑过来，我们并肩站在中庭。不知为何，我仍旧小心翼翼地抱着那杯咏学姊请客的咖啡欧蕾。
「伏见咏学姊，是个有许多传闻的人喔。」
「啊，是这样啊。呃，果然是因为美术比赛之类的所以才有名吗？」
「嗯，这是一点。听说她从小就拿过各种奖项，在我们学校的美术社里是最优秀的人才。」
哇──我竟然让这么厉害的人帮我画画啊？这搞不好又是可以向妹妹吹嘘的小故事了。待会写在我的炫耀备忘录上吧。
「不过，因为她那个外貌，好像没有什么特别要好的朋友。然后呢……」
小香穗就像接下来要切入正题般，压低了声音说：
「她好像会不时拜托学妹当模特儿喔。」
「啊，这点她本人也说过。」
我记得她说过，是状态进入轻微低潮时会拜托别人。
这时，小香穗将脸靠得更近。
「但其实啊，她拜托那些女生做的，不只是当模特儿而已──」
接下来的内容，是我不知道的事情。
「……唉？」
听到小香穗说的内容，我顿时睁大了眼睛。因为从小香穗口中说出的咏学姊形象，和我所认识的她截然不同。
那个咏学姊会……？
在我手中的咖啡欧蕾，因为我的手汗而一点点地变温了。
＊＊＊
「那么，今天也请你多指教了。」
「……请多指教。」
我像前天和昨天一样，乖巧地端坐在咏学姊的面前。
稍微打过招呼后，咏学姊就认真地动起画笔。
关于从小香穗那里听到的传闻，我其实还是半信半疑。
不，虽然我对小香穗有着就算把高空弹跳的救命绳托付给她也没关系的完全信任，但谣言终究是谣言嘛。
「啊，今天谢谢你请我喝饮料，咏学姊。」
「没关系。我也想稍微做点学姊该做的事。」
「是这样吗？学姊画画那么厉害，只要有那个意思，感觉应该可以再更有人缘的啊……」
我这么回答后，咏学姊隔了一会儿，才断断续续地开口：
「因为我现在很厌烦那样。」
「咦？」
「我从以前开始，在画画这方面就还算不错。所以经常会有各种人来找我搭话。嫉妒之类的，也是家常便饭。我只是想画画而已，对这种社团内部的问题感到厌烦。所以才会刻意远离人群。」
这么说来，咏学姊的打扮确实是一般学生看了会觉得有点可怕的风格。
小香穗也说过。她没有什么特别要好的朋友。
「啊，所以才……」
「有一阵子，我还特地用粗鲁的语气说话，但被广崎老师阻止了，说这样不好。我以前的照片看起来可是真的很不起眼喔。」
「啊哈哈，那也算是一种在高中改头换面呢……」
原来如此，本来就很受欢迎的人，为了刻意远离人群而这么做……
这跟我为了融入人群而努力成为量产型女子的行为完全相反。在高中改头换面的形式还真是五花八门啊。
「不过，玲奈子同学从一开始就不怎么怕我吧。真不愧是五重奏的成员。」
「没有啦……不过或许多少有一点影响吧……」
真唯虽然不是不良少女，但她有着闪耀的金发，而咏学姊的锐利眼神，也比纱月同学偶尔露出的那种杀人犯眼神来得温和多了。
我懂了，在与那群人磨合过后，我的恐惧抗性也升级了呀……
「不过，一开始我还是有点怕咏学姊的喔。不过我马上就发现『啊，她可能是个好人』。」
「呵呵，这可难说喔？」
「唉──！？」
我夸张地表示惊讶，咏学姊则用手掩着嘴角，温柔地笑着。
学、学姊好可爱……！
虽然咏学姊对我来说原本完全是个陌生人，但到了第三天，总觉得我们之间流动着一种融洽的气氛。当然，这绝不是我的社交能力突然间急速进化，只是咏学姊在体贴我而已。就只是这样喔，玲奈子。别得意忘形了。
不过，如果照这样下去别说第三天，甚至连最后一天的第四天都会平安无事地结束吧。
太好了。我本来还担心我来当模特儿会怎么样，但结果咏学姊都帮我打理得妥妥当当。甚至还带我到空教室来。有学姊果然就是赞呢！
而且你们想想，跟高年级的关系要好，不觉得有点帅气吗？是可以拿出来炫耀的要素呢。我还被咏学姊请过果汁喔，这点分数很高吧。
哎呀～我说不定很适合当学妹。干脆我接下来一辈子都当一年级生好了。这样可能会被爸妈逐出家门就是。
就在我扮演着模特儿的同时，在内心眉开眼笑的时候。
我发现了。
咏学姊的手停下了。
那双一直以来埋首于画画的咏学姊的手。
她本人也一脸严肃地盯着──不，是瞪着画布。教室里的空气顿时变得紧绷起来。
当我犹豫着该不该开口时，咏学姊突然喃喃说了一句。
「可能不行了。」
呃……？
怎么办？我该问吗？糟了。我完全不知道身为学妹该用什么样的态度去应对才是正确的。我以为我们的关系已经变融洽许多，结果只是我单方面的错觉！
「对不起，玲奈子同学。我不行了。」
「呃……请、请问发生什么事了吗？突然间是……怎么了……？」
咏学姊用手臂粗鲁地扫过画布。
「唉唉──！？」
画布板飞了出去。画架发出声音倒下。我目送着在地板上滑行的画作，战战兢兢地看向咏学姊。
「是、是失败作的意思吗！？」
咏学姊轻轻点了点头。
但、但是……
「明明画得那么漂亮……」
画布上画着我面向正面的脸。上面涂着各式各样的颜色，即使以目前的完成度来看，也已经是一幅令人期待成品的作品了。虽然我对艺术一窍不通，但是……
「不、不行吗，咏学姊？」
「…………不行。完全不行。」
咏学姊静静地摇了摇头。
「我一点都没有将模特儿的优点发挥出来。」
「我不这么认为！」
虽然我不懂艺术的好坏，但只有这点我可以自信地喊出来！
假如这幅画拿去参加比赛出名了，然后我被介绍给别人说：『哦～这幅画竟然是由真的女生当模特儿喔──？』我相信，大部分人一定会说：『啊，哦……画得真好呢。』我至少知道这一点！
「可、可是你都画了这么久……现在从这里想办法，例如修正一下之类的……」
「……」
咏学姊低着头。
我正要扶起倒下的画架，捡起画来立好时。
「我在美术社，是受到特别待遇的。」
咏学姊像是挤出声音般说道。
「呃，那个……？」
「那全都是因为我的画确实画得很好。因为我有实际的成绩。但如果作画水准变差了，这样就完蛋了吧。我会变成一个只是染了头发、戴着耳环、没有朋友的可悲不良少女了。」
咏学姊以惊人的速度消沉下去。我跟不上这个状况啦！
「不、不会，才没有这种事！咏学姊你看，就算画技变差，你也是个温柔的学姊啊！」
「你这是承认我画得很丑吗？」
「才不是那样啦！」
这个方向不对。我试着修正轨道。
「咏学姊的画技才不可能变差呢！因为你现在也超级努力不是吗！啊，你想想，首先呢，这只是为了摆脱低潮的练习台对吧？既然这样，那就用轻松的心情把它爽快地完成就好啦！」
我这么诉说着，咏学姊却抱住了头。
「我一开始当然是这么想……可是，愈是瞭解玲奈子同学，我就愈觉得『这根本不是玲奈子同学』……」
「这不是本末倒置了吗！？」
为了摆脱低潮而画的涂鸦，结果反而让自己陷入低潮……！
当然啦，无论画什么都希望能画得更好，这种想法或许是理所当然的……但就是因为做不到，才找了模特儿来调整状态不是吗……？
怎么办？我开始觉得光凭我一个人说服不了她。或许该把美知留老师叫来比较好……
就在我这么想的时候──
「……玲奈子同学，我……」
咏学姊用手指轻抚着被我扶起来的画布。
我睁眼凝视，试图读取她眼睛深处的感情。什么都看不出来！因为她和我生活的世界根本是天差地别！
「对不起，玲奈子同学。今天就到这里吧。」
「可是！」
「没关系。我今天可能也有些累了……明天再麻烦你了。」
咏学姊当场深深地低下头。
当我说不出话时，她又像是抚摸画布的头一样，这么说道：
「……你也是，没能把你画好，对不起。下次，我会更努力的。我会努力画出能让所有人认可的作品。」
她的样子，就像姊姊在安抚年幼许多的妹妹一样。看到这幕，我的胸口不知为何突然揪了起来。
我们在空教室前道别。
「再见……今天让你看到我丢脸的一面，真的很抱歉。明天再麻烦你了。」
我向再次深深低头致意的咏学姊道别，并望着她的背影好一阵子。
连那样有才能又温柔的人，也会有不顺遂的时候啊……
而且，感觉上还不是因为被谁责难，而是自己无法认同自己……
我带着闷闷不乐的心情回到教室。虽然我试着把咏学姊的烦恼套用在自己身上，但很困难。
毕竟我没有经历过什么低潮嘛……要说低潮，其实我的人生根本就一直处于低潮的最深处……所以，我认为回家好好睡一觉确实是其中一种解决方法。
但除此之外，还有没有什么我能做的事呢？
我总觉得不太想就这样回家，于是转身走向美术社。咏学姊当然已经不在了，但长谷川同学注意到我，从里头走了出来。
「咦，甘织同学，你怎么了？」
「啊，没有啦，没什么。」
我隐约觉得咏学姊提早回家这件事，还是别说出来比较好，但又想不出其他理由，只好沉默下来。
结果，长谷川同学也没有再继续追问，顿时有股尴尬的气氛开始在我们之间流动！
但是，就在那一瞬间，我灵光一闪。也许是为了摆脱尴尬，我的大脑开始全力运转了起来。谢谢你，我的大脑！
「对了！长谷川同学！」
「咦？怎、怎么了？」
我身体前倾，询问长谷川同学。
「那个，你知道哪里有放着咏学姊画的画吗？」
我想到了。虽然不知道这么做对学姊来说是否真的有帮助。但或许这是我也能做到的事情。
「画、画吗？那个的话，大概是在美术准备室那边。」
「我想看！可以吗！」
「啊，这个，我想大概得经过广崎老师的许可……」
「我知道了！谢谢你，长谷川同学！」
「等、等等，脸、脸好近，糟了，好香，啊哇、甘、甘织同学！」
我奋力挥手，随后用几乎快要违反校规的大步离开。
毕竟这是为了好不容易认识的学姊。
身为被她疼爱的学妹，当然想要尽我所能啊！对吧！
＊＊＊
原定计划的最后一天。咏学姊的脸上依旧带着沮丧的神情。
「学姊，你果然还是……」
「唉？不，没这回事啦。我昨天有好好睡饱了。嗯，没问题的。」
咏学姊无力地笑了笑。
「而且，我决定这幅画还是要先修改一下，把它好好完成。我觉得就算从现在开始，也还是有办法挽救的……只要能发挥出平常的水准，嗯，一定……」
「……」
无论她多么想要隐藏，因为我们面对面坐着，我立刻就能察觉。这四天里，我总共花费了超过三个小时以上盯着咏学姊的脸。这对一个鲜少与别人目光接触的我来说，简直是难以想像。搞不好已经超越了我与同班同学相处了半年的时间。
我完全无法理解艺术家的心情。
但是，如果是咏学姊，我还稍微懂一点。
「那个，咏学姊。」
「啊，怎么了？」
「以不会打扰到你为前提……我们可以稍微聊一下吗？」
咏学姊今天完全没有动笔。或许是察觉到自己的状态，她露出了苦笑。
「嗯，当然。今天你又要告诉我什么超爆笑的事呢？」
「是、是关于咏学姊的画！」
在潘朵拉的盒子即将开启的前一刻，我扯高了嗓子。
咏学姊吓了一跳，眨了好几次眼睛。
「关于我的……？」
「对，那个，其实我请长谷川同学帮忙，让我看了咏学姊至今为止画过的画。」
「……唉？」
像我这种彻头彻尾的外行人，竟然要对真正的专业人士品头论足，好可怕。但是……！
学姊是为了我着想，才对我那么温柔的！既然这样，我当然也要！该怎么说，就是作为一位老成的学妹提出建议！
「每一幅都很棒。我对画画完全是门外汉，所以根本说不出什么贴心的话，但是，该怎么说呢，我觉得那些画都充满了光彩！能够获得那么多奖项，我也觉得是理所当然的……所以，没关系的！学姊的画，是能感动人心的！」
我拼命地呐喊。
尽管如此，从一个连艺术的「艺」字都不懂、三天前才刚认识的学妹口中说出这些话，或许一点也没办法打动她就是了！
但就算如此，也要尽我所能去做！因为我已经下定决心要在面对各种事情时都要好好努力了！
正当我这么想的时候──
「……玲、玲奈子同学……」
不对！咏学姊眼眶泛泪了！
她摇摇晃晃地抓住我的袖子。就像刚学会扶着东西站立的幼儿一样。
「能听到五重奏的玲奈子同学这么说，我、我真的……」
竟然超级有效……！
效果好到让我吓了一跳。
「能画画，真是太好了……」
「这、这样啊。那真是太好了……」
没想到我的几句话，竟然发挥出了火箭炮般的威力……
原来如此，不知不觉中，我或许已经作为五重奏的一员成长了……
就像听着古典乐长大的花朵一样，我日常性地听着五重奏所有人的声音，所以……可能是我的声音变得很有感染力了吧……
「谢谢你，玲奈子同学……」
「不、不会，没什么。不用客气。」
学姊用面纸擤了鼻涕，鼻子通红地反问我：
「还有吗？」
「唉！？」
咏学姊露出了笑容。
「我的画，还有没有其他让你喜欢的地方？」
「呃，就是，那个，配色非常漂亮，很棒！感觉真不愧是得奖者的品味！让眼睛很享受！」
「好开心……」
咏学姊又呜呜抽泣起来。
如果能鼓励到这位不与其他人有牵扯、独自一人在艺术道路上努力的学姊，我也觉得很开心。这样我当模特儿也值得了──
「还有其他地方吗？」
嗯……
就算是我，到第三次被问的时候，也终于意识到好像有点不对劲了。
「整个氛围给人一种非常温柔的感觉！但出乎意料的是，那种锐利的画风也超级帅气，咏学姊会根据绘画主题来运用各种不同的画风，让我觉得很厉害！」
「还有呢？」
「该怎么说呢，就是所谓的主题性吧！我觉得每幅画都有各自独特的主题，非常不像高中生能想出来的！咏学姊选取的视角非常棒！我觉得那一定是因为你的发想力比别更加杰出的关系！」
「嗯嗯！还有呢！？」
「这个嘛──！请等我一下哦──！」
我用双手按住太阳穴来争取时间。
奇怪……？我的工作应该是模特儿才对，为什么会在这里竭尽全力地奉承咏学姊呢……
但是，即便我有一瞬间恢复了理智，眼前的咏学姊正用着像星空般闪闪发光的眼睛凝视着我，我根本不可能说出『没有了！』这种话。
我拼命挤出点子（和冷汗），同时回想起小香穗的话。
『但其实啊，她拜托那些女生做的，不只是当模特儿而已──总之，她好像会让对方尽情地赞美自己，直到她心满意足为止喔。然后，在美术社里就表现得像女王陛下一样。』
原来如此，是这么回事啊……！
「嗳、嗳，还有呢？还有没有其他的？嗳、嗳，啊，不然如果你方便，我们再去看看那些画好不好？嗳，我们走吧，玲奈子同学。」
然而，咏学姊只是轻轻捏着我的袖子，脸上满是笑容，这样的她与其说是女王陛下，不如说是任性的小公主。
我已经无法抵抗，就这样被咏学姊拖着走。
脱离低潮的方法啊──！这样啊──原来如此啊──！
＊＊＊
结果──
直到放学时间前，我都在疯狂赞美咏学姊。
或许是因此奏效，隔天放学后，当我再次拜访咏学姊时，她已经完全恢复了状态，甚至可以说是完美地脱离了低潮，爆速完成了昨天的后续工作。
那幅经过修改的我的画像，从外行人眼光来看，完成度当然是极其美丽，这让我很高兴……但要是太过沉迷于画作，很有可能会被要求继续昨天的『赞美』，所以我赶快逃走了。
我还以为她是个完美的学姊呢！
而现在，我人在这里。
「美知留老师，你应该早就知道这些事了吧？」
我眯起眼睛瞪着她。
在教职员办公室里，坐在位子上的老师努力地看着斜上方，试图回避我的视线，但最终还是放弃似地露出了苦笑。
「哎呀～抱歉抱歉～就当作欠你一次人情吧，好吗？」
「唔……算了，是没关系啦……」
如果老师要装傻，我也没办法再继续过问，况且我一直借着屋顶的钥匙。既然她这么坦率地承认并说欠我一个人情，那么这也算是个不错的收场。
从某种意义上来说，我喜欢美知留老师在这种时候不矫揉造作的样子。喜欢归喜欢啦，但还是很那个！
「如果知道的话，你打从一开始告诉我就好了啊！」
「哎呀……因为有很多条件啦～」
「……是当模特儿的条件吗？」
「嗯。不，虽然不是伏见同学自己要求的啦～不过呢，既然要鼓励她，果然还是要发自内心的话会更好吧～」
「也是，如果老师事先告诉我，那确实就有点像暗桩了……」
「就是说啊～哎呀～不过太好了。伏见同学能够重新提起干劲，真的是太好了。这全都是甘织的功劳喔～」
手臂被美知留老师用力拍了两下，我鼓起脸颊。随便啦～但我可不会再做那种丢脸的事情了哦～？
「话说回来。」
美知留老师抱着手臂，一脸感慨地低声说道：
「这种事实在不好说出口呢。美术社的王牌要脱离低潮的方法，竟然是让脸蛋可爱的学妹一股脑地赞美她～要是这种传闻传出去，伏见同学可就没办法来学校了呢～」
「这倒是真的啦！」
后来，伏见咏学姊似乎在她的下一个作品中又获得了大奖。
一想到这份获奖的荣誉中可能有一点点我的贡献，身为学妹的我就感到非常骄傲。
不过，要是再被拜托当一次模特儿，我可是绝对不要的哦！？
短篇集 『纱月同学的粉丝信』前篇
『你的强项是什么？』这好像是很常见的问题，但我认为这个问题的门槛超高。
毕竟在这个时代，网路上就有一堆自己的「高阶版本」。
我认为自己是个除了FPS以外没有任何强项的女生，但就算这样，我也不确定能不能挤进前20％。听起来或许很厉害，但如果玩家人数有40万，就代表有8万人比我更强。
不论跳舞、乐器、游戏、运动，任何一项都是这样。在一个只要动动手指就能看到同年龄层超神操作影片的环境下，很难让人能挺起胸膛说：『这就是我的强项！』。
因此，我给自己贴上了『一无是处的人类』这个标签。
不过，前阵子我听到了这么一个说法。
『如果别人费尽心思才能做到的事情，你能轻轻松松、毫不费力地完成，那它就是你的强项。』
哦，原来如此……？也就是说，所谓的强项就好像是自己觉得理所当然，而没有察觉到的东西。难道是指「CP值高」的意思吗……？
我歪着头想了一阵子。
脑中隐约浮现了五重奏的成员们……我实在不觉得自己有任何一点比其他四人优秀，于是便彻底忘了强项这件事。
和真唯及紫阳花同学之间大大小小的事情总算告一段落，姑且算是回到了平静的校园生活吧？就在这样的深秋时节发生了这件事。
「哎呀，甘织。」
「唉？」
离芦谷高中最近的车站有一栋还算大的车站大楼。
里面有咖啡厅、饰品店、服饰店，以及其他各种设施，成了芦谷学生放学回家时经常光顾的热门地点。
唯一可惜的是，里面有电器行。我可不能被人看到身为五重奏的甘织玲奈子在放学回家时跑去买游戏，所以总是依依不舍地从那里经过……比起没有，不如说有反而更让人感到懊悔……！
对了，是不是只要戴个头套去就好了？不过那样可能会在门口就被抓，以另一种方式让芦谷高中的人都知道我。
不对。我今天的目的地是书店。刚走进店里，正准备前往目标区域时，有人叫住了我。
我回过头。
发现留着一头漆黑长发的美少女站在那里。
「啊，纱月同学。」
琴纱月。她是我所属的学校小圈圈的一员，也是一位公认的我的朋友。因为我们同班，所以我经常看到她的身影。不过，总觉得……
「你那是什么表情？」
「啊，没有……纱月同学，在校外看到你，总觉得你的腿好像特别长，这样……」
「什么啦。」
毕竟纱月同学不可能在放学到现在这短短的时间内去做了增高手术，所以想必是她的腿本来就很长。只是因为一年A班里有真唯、紫阳花同学这些腿一样长的人，还有个子不高但身材比例很好的小香穗，所以才让我的标准产生了错乱。
就算纱月同学是个顶级美少女，在四个顶级美少女当中，她也只是处在平均值……我再次体会到了五重奏这个团体的可怕之处。不对，应该是平均值以上……毕竟还有一个量产型女子在，大大拉低了整体的平均值……
「啊，不过真少见呢，纱月同学竟然会在外面这么和颜悦色地主动跟我打招呼。」
「和颜悦色？」
「只要纱月同学主动开口跟我说话，那就已经是……」
「是吗……」
纱月同学露出了「我不该跟这个麻烦人物搭话」的表情。纱月同学……？
「少见的是你才对吧。想不到你竟然会看书呢。」
我顿时惊讶了一下。
「唉？我、我会看啊？之前跟纱月同学借的书我不是也看完了吗？」
「你来买什么？」
「呃……」
我本来想随口说出一个看起来很难的书名，借此赢得纱月同学的尊敬，但马上就放弃了，因为我感觉她会立刻看穿。
我决定诚实回答。
「因为《链锯人》出了新书……」
「是吗。」
「啊！纱月同学你刚刚是不是心想『这家伙果然只看漫画……』！？」
「我喜欢『暴力恶魔』。这个名字听起来很不错呢。」
「你有看！？」
看到我如此惊讶，纱月同学则摆出一副受到冒犯的样子。
「我好歹也会看漫画啊。是在Jump＋免费公开的时候一口气看完的。」
「甚至还完美地运用APP……」
看来纱月同学是真心地喜欢书啊……给人一种只要能阅读文字和故事，就不拘泥于媒体形式的感觉。
「唉？那……」我立刻追问。
「纱月同学今天也是来买漫画的吗？」
「不是。」
「是喜久水老师的新作。《非虚无缥缈》。」
原来如此。
我决定模仿纱月同学的特长，来推测她的想法。
「在发售日就来买，代表纱月同学是那位作者的粉丝对吧！」
「并不是。」
「你现在是不是非常想马上看这本书！？」
「我话先说在前头，你这个行为就跟把一块牛排放在一个饥饿的人面前，然后问他『你是不是很想吃这个呢？』是完全一样的。」
「对、对不起。」
由于她的声音开始渗出怒气，我随即闭上了嘴。
似乎无法像纱月同学那样读懂人心。我突然感到一阵尴尬不自在。扳回一城，我必须扳回一城……！
「呃，那个……请问那本新书，有、有趣吗？」
「我不知道啊，这是新出的。」
说得也是。我问了一个愚蠢的问题……我是愚蠢恶魔……
难得在书店巧遇纱月同学，却感觉我只选了降低好感度的选项。
纱月同学抚了抚头发，一脸不悦地告诉我。
「……如果你有兴趣，你自己买回去读读看如何？」
「唉？可以吗？」
「没什么不可以吧。商品都陈列在那里了。」
纱月同学撇过头去。
我想，这是她个人特有的体贴方式。
感觉自己又被她接纳了一点，让我不禁感到高兴。
「我、我这就去拿！」
不过再怎么说，被人推荐书籍确实很教人开心呢。感觉就像瞭解了构成纱月同学的一个要素一样……！
就这样，我今年第二次的阅读体验，在我的心中引发了一场革命。
＊＊＊
隔天的学校。我一到校，就黏到了纱月同学的座位旁。
「纱月同学！那本书超有趣的！」
今天一早就美艳动人的纱月同学，带着意外的神情回望我。
「你已经看完了？」
「对！我回家后随手翻了几页，结果就停不下来了！纱月同学呢？你看了吗？」
「我是看完了没错。」
「那，我们可以来个不怕剧透的心得交流会了呢！」
「……嗯，是啊。」
纱月同学避开了我的视线。我从她的态度中，察觉到一股不寻常的气息。
「纱月同学？呃……难道说，你不太喜欢这本书吗？」
关于一本书，要是一个人觉得有趣，另一个人觉得无聊，这样的心得交流会可是会吵架的！我不想跟纱月同学吵架！（因为会被嘴得体无完肤。）
然而，似乎不是因为这样。
「不。我也……觉得很有趣。」
怎么回事？眼见纱月同学支吾其词，我不禁歪着头感到困惑。
「你今天肚子痛吗？」
「不是那样。」
纱月同学又摆出一副难以启齿的表情，沉默不语。这期间，又有几位同学走进教室，班级开始变得嘈杂起来。
「？」
在不知道纱月同学心里究竟在纠结什么的情况下，时间一分一秒地过去了。
最后，纱月同学终于开口了。
「那个心得交流会，你打算聊什么？」
「聊什么……唉？当然是心得啊……？？」
我不明白这个问题的用意，纱月同学的问号似乎也传染给我了。
呃，这是什么意思啊？难道说『心得』这个词有超出我理解的含义？只是读完后说出心里的想法还不行吗……！？
「呃，我愈来愈搞不清楚状况了。我本来是想聊聊『我觉得这页的这句台词超棒的──』之类的话题……」
「你觉得是哪方面很棒？」
「唉！？不是啊，这句话是主角长久以来的自卑情结终于被她甩开，或者说是对此释怀的台词不是吗？而且，我觉得被这么说的那个女生一定非常高兴呢。话说──」
讲完一轮，整个心情舒畅了起来，这时我才猛然惊觉。
我、我又在别人面前……！
「你。」
纱月同学单手托着脸颊，轻声说道：
「很擅长发表心得呢。」
「唉？唉？」
刚才那是……幻听吗？是住在我心中，讲话只对我有利的纱月同学的声音吗？
『你很擅长发表心得呢，甘织。你真的是我的骄傲。我很高兴能和你成为朋友。以后也要一直在我身边发表心得哦。』糟了。果然是幻听。纱月同学才不可能这么直截了当地称赞我。那个害羞的纱月同学怎么可能……
「呃…………您是说，今天『很干燥』吗？的确！毕竟快要入冬了嘛！」
纱月同学忽略了我大半的话，说道：
「……那，总之午休再说吧。」
「唉？啊，那个……」
当我还在困惑的时候，早上的上课钟声响了。难道，我真的被纱月同学称赞了？被那个纱月同学称赞了？我……？怎么可能。
我按着心脏，回到了座位上。坐在后面的紫阳花同学向我打招呼：「早安～」我勉强挤出一个僵硬的笑容，喃喃说着：
「紫阳花同学，我是不是明天就要死了啊？」
「唉！？！？」
「所以说，这里的场景充满了紧张感对吧！每看一行都让人心跳加速，不知道侦查的手什么时候会伸向主角！那种被逼到绝境的感觉，让我忍不住『哇啊啊』地叫出来了！」
「没错。那，这里呢？」
「唉？呃，这里──」
午休时间，我被纱月同学叫出来，坐在了学生餐厅的吧台座位。虽然午餐已经吃完了，但心得交流会就这么继续进行着。
坐在我旁边的纱月同学从刚才开始表情就完全没变，却从旁边伸出手指，催促我发表感想。
纱月同学就像是在指责文件缺失的美女上司那般，面对这样的她，我顿时手忙脚乱，拼命地不断抛出我的感想。
明明从刚才开始就一直是我一个人在说话……这样纱月同学会觉得开心吗！？
「不、不觉得这跟一般的状况有哪里不一样吗！？」
「哪里不一样？」
「不是啦，我想说……心得交流会是互相说『我喜欢这个部分』才对啊……」
是说，我以前参与的就是那种类型。把少年漫画杂志带到补习班，和小香穗……不对，是和皆口同学一起叽叽喳喳地开心嬉闹。
现在的纱月同学别说是朋友了，根本只是个吸音材料啊！
纱月同学一脸不以为意地说：
「放心吧。我也乐在其中。」
「真的吗？真的吗！？」
「除此之外，我还有什么理由留在这里？」
「就是因为我想不到其他理由才觉得可怕啊！我很怕你听完所有内容之后会说：『原来如此，这就是你的心得啊。谢谢，实在是非常无聊呢。你以后最好一辈子都不该看书。因为这样书太可怜了。』之类的话！」
「我不会那样说的。」
「真的吗！？因为羞辱一条抹布最好的方法，就是把它装饰起来啊！？」
为什么我会感觉自己像是被逼得走投无路了一样啊？
我总是希望自己是一个比对方说话量稍微少一点的人。因为要是不这样告诫自己，我就会一直说个不停！毕竟无趣的我所夺走的回合，是原本有趣的人想发言的回合！
「不过，谢谢你。我大致上已经满足了。」
「是、是吗……那就好……」
我感觉自己好像被纱月同学吸走了什么东西。
「那么，纱月同学的心得是……」
纱月同学什么也没说，只是站了起来。
「午休也差不多要结束了呢。再见，甘织。」
「等一下──！」
我朝着纱月同学的背影伸出手。
你把我彻底利用，玩腻了之后就直接抛弃吗！？这就是纱月同学的作风吗！？纱月同学──！
我小跑步追着以一贯的快步走出餐厅的纱月同学。
然而，隔天──
「甘织。我带了喜久水老师以前的作品过来，你方便的话，要读读看吗？」
「唉！？」
在我完全不明白心得交流会究竟在纱月同学心中产生什么样回响的情况下，纱月同学开始不断地把同一位作者的书籍借给我──
＊＊＊
「──所以呢，喜久水老师真的非常擅长描绘人性呢……该说是人们在紧要关头拼命展现出来的善意吧，虽然污秽的部分也是人性，但又不只这样……感觉就是让人能够相信『人性本善』……」
「是啊。」
几天后的下课时间。纱月如同一如既往地默默听着我的闸述。
虽然这段时间让人摸不着头绪，但最近我也习惯了。总之，在纱月同学对我说出『谢谢你的心得，以后别再跟我说话了』的那一天到来之前，我会继续扮演小丑。
「话说回来，没想到你竟然会这么入迷。」
「哎呀……连我自己都没想到，真是出乎意料呢。」
「你平常到底有多闲啊？」
「不，就只是单纯觉得很有趣啊！？」
「呵呵。」
「！？」
纱月同学露出了微笑……
「听别人说自己喜欢的书的心得，感觉不坏呢。这个心得交流会还挺开心的。」
「那、那就好。」
虽说这是心得交流会，但我到现在还没收到纱月同学的心得感想就是了……算了，没关系。只要纱月同学开心就好。
「啊，然后我想问一下。」
「嗯。」
「纱月同学把喜久水老师的作品都看完了对吧？」
「是啊，一般市售的应该都看完了。」
「既然这样，那就──」
我拿出了手机。将喜久水老师的社群网站页面展示给纱月同学看。
「这是？」
「喜久水老师好像要参加一个叫文蚤的活动喔！而且，据说展出的作品是《非虚无缥缈》的全新短篇小说耶！」
文蚤。正式名称是「文艺作品展示跳蚤市场」，是每年举办几次的文字创作者的祭典。有像是大学的文艺社团，偶尔也有职业作家会参展。
纱月同学目不转睛地盯着我的手机。
「下下周啊……从现在开始的话，应该还能调整打工的日期吧……呃。」
这时，纱月同学抬起了头，看到我一脸贼笑的样子，不禁皱起了眉头。
「…………你那是什么表情，甘织？」
「没有！如果纱月同学想去的话，我想说是不是能让我也跟你一起去，这样！」
其实我很久以前就发现文蚤的这则贴文了，但一直都在找机会邀请她。我总是错过时机而失败，晚上都会在被窝里反省。
所以，我想说今天一定要邀请她！就鼓起勇气试试看了！
难得有这个机会，和朋友一起去活动之类的感觉一定很有趣！
「……我说啊，甘织。」
然而……纱月同学改变了语气。
「唉？啊，是。」
我不禁端正了姿势。我是不是说了什么不该说的话……？
「所谓的作品，是以作品本身单独完结的状态最为美丽。既不能增加，也不能减少，是被内含在那一本书中的世界。那才叫文学。」
「啊，是。」
「所以，我对以『书本』形式发表的作品以外的东西一概不感兴趣。我不会看作者的发文，也不需要知道采访报导或是作者在作品中所寄托的思念。不如说，那只会碍事。我喜欢喜久水老师的作品，只是因为书很有趣。就只是这样。」
纱月同学就这么斩钉截铁地说道。
「唉？是这样吗……」
「是啊。」
「所以，文蚤你……」
「我不会去。」
震惊。
「我还以为难得可以和纱月同学一起去参加活动呢……」
「真可惜啊。」
说实话，真的很可惜。我以为和真唯、紫阳花同学约会，和小香穗一起去Cosplay活动玩之后，已经和五重奏的大家变得更亲近了。
可以的话，我希望也能和纱月同学更亲近一点。她借给我的书，我之所以会爆速看完、努力地分享感想，当然有一部分是因为书很有趣，但同样也是因为我想要一个可以和纱月同学毫无顾虑地聊天说话的借口。
如果要说我并非纯粹地享受阅读，或许是那样没错……但是，为了与某人分享心得而去阅读，我认为这也是享受书本乐趣的一种方式……
可是，既然被这么坚定地拒绝了……
再继续邀她，可能也只会给她添麻烦吧。
「我知道了……」
「嗯。」
「那，我就一个人去参加活动了……」
当我正准备要离开座位时，我的手臂被抓住了。
唉！？
「纱、纱月同学？」
「……怎么？结果你还是要去吗？」
「呃，是啊……因为我单纯对那个短篇小说很感兴趣嘛……」
「………………」
纱月同学还是没有放开我的手臂。为什么！？
「你知道喜久水老师的名字多久了？」
「呃……从上次在书店买书到现在，还不到两周吧。」
「这、这样啊……纱月同学是个热情的粉丝呢……」
「我才不是什么粉丝。只是因为他出的书平均水准很高，所以我很信任他罢了。仅此而已。」
「这样啊……」
也就是说……
我将纱月语直译了。
「意思是，纱月同学也想一起去文蚤吗……？」
「我……并不想去。」
「明明这么用力地抓着我耶！？」
这人到底是怎样啊！
「只不过在活动的隔天，你会露出『我去文蚤了喔』的贼笑嘴脸，向我报告吧。」
「应该会吧！」
「你会得意洋洋地说喜久水老师是个怎么样的人，炫耀自己向他传达了对作品的心得，并讲述说虽然非常紧张但超开心的对吧。」
「应该会吧！」
嗯，虽然也有可能因为紧张得要死，最后只是勉强买到新书……这种结果确实相当有可能就是了。
这时，我彷佛能听到纱月同学咬牙切齿的声音。
「不可原谅。」
「为什么！？」
「更过分的是，你会因为自己好不容易买到了新书，到我旁边装蒜说：『你要看吗？』，彷佛是在体贴我一样这么询问。这种行为我是绝对无法原谅的……」
「你到底是怎样啦！？！？」
我感觉纱月同学的黑发似乎在晃动。太可怕了。她现在看起来简直就要说出『所以我要杀了你』了。难道我要在这里死掉吗？
纱月同学发出地狱熔炉般的叹息后，终于开口了。
「我去。」
「唉？」
「我也去。」
「可是──呜噗。」
就在我想说些什么的瞬间，我的两颊被她单手抓住了。
纱月同学的视线，深深刺入我的视网膜。
「把我刚才说过的话全部忘掉。只要你多说出一个字，那时候你就是我的『敌人』。」
与此同时，我感觉到嘴里被抵着枪口、脖子上被架着刀、额头上被指着雷射枪的瞄准器，于是我拼命地点头。
她终于放开了我。
「噗哈啊……我、我知道了……！那么，我们就一起去文蚤吧！」
我拼命地对纱月同学挤出笑容。
「……嗯。」
纱月同学露出了像是在与自己内心巨大的魔物战斗般的表情，轻轻点了点头。只是去买喜欢作家的新书，会有人脸上摆出这种表情吗……？
算了，不管纱月同学这个人究竟有多么难搞，其实都无所谓。因为她好像愿意跟我一起去参加活动。『呵呵，小纱真是个小废物傲娇&#9825;你明明从一开始就想·去·嘛&#9825;』心中的小香穗对着纱月同学极尽嘲讽。我什么都没说喔？
纱月同学将视线投向我。我感觉到脊背窜起一股寒意。我什么都没说啊！？
「啊，不过！」
我敲了敲手来掩饰。
「你、你也知道，我这个人其实不太会说话！直接发表心得之类的可能没办法！所以要去的话，呃，一起，就是，准备那个如何！呃！就是那个！」
「那个是？」
我完全说不出话来。想必大脑的大部分功能都转向了求生本能吧。最后，我终于找到了想说的那个词。
「对，是信！粉丝信！我们一起写好带过去吧！好不好！？」
在粉丝去买作者新书时，这其实是个相当普遍的提议。
然而，纱月同学却露出惊愕的表情，回望着我。
「……粉丝、信……？」
唉！？
短篇集 『纱月同学的粉丝信』后篇
琴纱月习惯在早上将家事一次做完。
刚睡醒时身体懒洋洋，脑袋也是迷迷糊糊，反正思考无法运转，不如趁这时间把只需要动手的事情解决掉，这是她基于效率所做出的考量。
她将要洗的衣物塞进洗衣机，倒入洗衣精，转动开关选择标准模式。再来就趁着这个空档准备早餐。
「小纱月我回来啰～&#9834;」
「欢迎回来。」
大约在这个时间点，烂醉如泥的母亲就会回到家。
她将一身酒味的母亲推进淋浴间，然后继续准备早餐。因为这也兼作母亲的晚餐，所以做的都是清淡的食物。
自从听说蚬仔对宿醉有效后，蚬仔味噌汤就成了固定的菜单。琴家一年到头都在做蚬仔吐沙的工作。
这天的菜单也是烤土司、温沙拉以及蚬仔味噌汤。至于外观或搭配什么的，纱月和母亲都不在意。
「小纱月帮我吹头发～&#9834;」
「好好好。」
伺候完母亲，让她吃完早餐后，洗衣机刚好响起了完成的声音，她便把衣服拿到室内晾干。摺衣服则是母亲出门前的工作。
这就是纱月大致上的晨间习惯。
直到脑袋终于清醒，她才会开始预习一下功课，然后简单地整理仪容后就出门上学。
只是，这天有点不同……
「哎呀哎呀，那是什么？小纱月你买了好可爱的信纸耶。怎么啦怎么啦？唉～是要写情书吗～？你有喜欢的对象了吗～？」
「不是。我对恋爱之类的不感兴趣。」
面对母亲，含糊其辞是个糟糕的选择。必须断然否认，不然会被她一直缠着。
「这次，我喜欢的作家要参加一个活动，难得有机会，我想说写封信给他。」
「咦～？那个作家是男的！？还是女的～！？」
「我不知道，也不感兴趣。」
「是喔～」
母亲只穿着一条内裤，边嚼着面包边笑咪咪地说：
「不过，能收到小纱月手写信的作家，一定很幸福吧～」
「……是吗？」
「因～为，小纱月你总是那么努力地在读书吧～如果是我，肯定会高兴得哭出来呢～」
纱月轻轻叹了口气。母亲就是个凡事只以自己为标准来衡量的人。
「像这类作家老师，会收到更多更多人寄来的信。如果每收到一封就哭，这样根本就没办法工作吧？妈妈不也是这样吗？」
「唉～～？我要是收到小纱月的信会哭喔！你要给我吗！？」
「不给。请从你的客人那边收信吧。」
纱月瞥了一眼嘟起脸颊的母亲，将信纸收进了书桌抽屉里。
（粉丝信啊……）
其实，这封信自准备好之后已经过了一个星期。
然而她对内文却始终没有一点头绪。
＊＊＊　＊＊＊
「……写不出来？你是指粉丝信吗？」
「……」
听到我这句话，纱月同学默默地撇过头去。
由于纱月同学似乎不太想在教室里谈论这件事，我们便在学校的楼梯转角聊天。总觉得在这种公共场合聊天，就非常有阳角的感觉。我是阳角喔？我可是阳角喔？
不过话说回来。
「纱月同学，你现代国语的成绩也很好对吧。」
「是啊。现代国语是少数能稳定赢过真唯的科目之一。」
「既然这样，那为什么……」
「我觉得没什么关系。就算是要回答『作者的心情是什么』，那基本上也只是为了看出『作者配置这个场景的意图和效果』的题目罢了。」
「是喔。」
既然是纱月同学，我想她应该不是在说谎……但是，我还是有点难以想像她没办法写粉丝信。
顺带一提，我在说出『我们来写粉丝信吧！』的那天就已经把信写完了。因为重新再看一遍会觉得很丢脸，所以我贴上贴纸，好好地封印起来了。
跟这样的我相比，她的词汇明明很丰富，也知道很多艰深的单字，为什么会这样呢？
「超级有趣！真的超棒的！整个圣洁无比不妙我可能要死了……像这样写不就好了吗？」
「你……」
纱月同学用轻蔑的眼神看着我。为什么！？
「我只是举个例子而已嘛！」
「内容有趣是理所当然的吧……毕竟对方是专业的。」
「唉！？你是气这个！？」
「再说，整个圣洁无比不妙可能要死了？人类就算被故事感动也不会因此而死。低俗的词汇只会拉低作品本身的品味。」
我被狠狠地批评了一顿……不，但是……
「那、那写『登场人物的勇气让我感动不已！』之类的呢？」
「那是作者刻意将故事写成会让人对勇气感动，所以只是证明了『作者意图产生的效果如预期般产生了』这个事实罢了。这样讲难道不会很失礼吗？」
「唉唉唉……？」
竟然还有这种想法……？是不是想太多了……？
「那个，纱月同学的读书心得报告都怎么写的啊……？」
「读书心得报告那种东西，只要随便堆砌一些悦耳的词汇就行了。再说那又不是写给作者，而是给学校老师看的，只要写到能拿到分数就足够了。」
「这、这样啊……」
该怎么说呢，呃……
我将从喉咙溢出来的话都仔细地用砂纸磨圆每一个尖角之后，才递给纱月同学。
「我开始觉得这种烦恼很有纱月同学的风格了。」
「你是什么意思？」
我被纱月同学瞪了一眼。
糟糕。就算表达得比较委婉好像也没什么意义……？
不过，看来她是真的写不出粉丝信。该怎么办才好？
再这样下去，闹脾气的纱月同学很可能会说：『我无所谓，甘织你就自己去吧。不过，只要你敢提到一句跟去过这件事有关的话，你就会成为我的敌人。』我这个人经常管不住嘴巴，真不想带着这种炸弹度过学生生活……
而且，这实在是本末倒置。说起来，我会迷上喜久水老师的作品，都要归功于纱月同学。
最重要的是，如果可以的话，纱月同学肯定也想把粉丝信交给喜久水老师！
「我明白了，纱月同学。我会尽全力帮你做侧写（Profiling）的。唔唔，唔唔唔！」
「这个词应该不是这样用的吧。」
我用手指抵住太阳穴，全力闭上眼睛。
思考吧，好好想想啊甘织玲奈子。
纱月同学写不出粉丝信的问题，一定跟只有我讲心得这件事有关。
也就是说，根本原因就是……！
「喝──！有了！」
「有什么？」
「纱月同学所面临的问题的，所有答案！」
「什么？你是收到什么电波了？」
我鼓起差点被那冰冷眼神击垮的勇气。
「也就是说，纱月同学所缺少的是──」
我鼓起勇气，向纱月同学断言。
「『赞美』！」
虽然我早就猜到纱月同学的反应，但果然十分冷淡。
「…………赞美？」
「没错。」
不过她似乎姑且愿意听我怎么说，于是我郑重地点头。
「简而言之呢，我认为粉丝信就是『赞美』的集合体。既然如此，那我能写出来也算是情有可原了。」
就在不久前，我才和美术社的咏学姊展开过一场死斗，这件事依然让我记忆犹新。当时真的超辛苦的……如果是纱月同学的话，绝对不会那么顺利吧。（不过纱月同学只要说一句『这幅画不错呢』，我觉得那力量就相当于我两年份的赞美……）
纱月同学一脸不悦地环起双臂。
「……也就是说，我之所以写不出给作者的信，是因为我是个无法赞美别人，有着致命性缺陷的人类，你的意思是这样吗？」
「就是这个意思──不，呃，那个，毕竟每个人都有各自的难处嘛！」
「总而言之，我们先来试着赞美吧！」
我张开双手，像是要接受拥抱一样。
沉默了一会儿。
「……难不成，你是要我赞美你吗？」
「对啊，就当作练习。来吧，尽管来。尽管来。」
她投来了像是看着诈欺犯那样的眼神。
「你……该不会只是自己想被赞美，所以才故意诱导我这么做的吧。」
「才、才不是呢！就算用这种麻烦的方式获得赞美，我也不会开心的啦！？我所做的一切都是为了纱月同学！我可是纱月同学独一无二的超级好友耶！？Trust me！」
「…………」
纱月同学沉默了一下，然后用手撑着脸颊。
「撇开实际效果不谈，看来你似乎是真的相信这个方法有效呢。好吧。」
「！」
那个纱月同学，竟然相信我了……！朋友……！
我内心涌起静谧的感动，连连点头。
「不过我先说清楚……我不是因为『做不到』才不赞美别人，而是因为『没必要』，所以才不这么做而已。就算有人要我赞美，我也不会感到有哪里困扰。」
「哎呀哎呀。来吧来吧，麻烦你拿出连咏学姊都能直接捧杀的等级！」
「我不知道你在讲谁啦……」
纱月同学的视线笔直地盯着我。
呜，这股紧张感……以及，一丝微弱的期待感……！
纱月同学究竟会用什么方式赞美我呢？
「你……」
「呃，是。」
我的心情像是在等待告白那般，心跳加速地回望纱月同学。纱月同学认真的眼眸映照着我……
「……真的很厉害呢，该怎么说呢，在各方面都是。」
「唉！？」
「你为什么有办法活到今天呢？」
「等等等等等等！」
我用尽全力将双手向前伸出。
「赞美！你知道赞美这个词的意思吗！？」
「我不是在好好地赞美吗？」
「这根本是直截了当的辱骂耶！？」
「你竟然能堂堂正正地脚踏两条船，过着丢脸的生活，却还能恬不知耻、若无其事地度过每一天，你的脸皮也实在太厚了。这点我是绝对模仿不来的。那种自以为是的态度，让我怀疑你是不是真的接受过学校教育。」
「这是辱骂！」
我气得跺脚。
纱月同学见状，不禁皱起了眉头。
「什么啦。你看，我不是照你的要求赞美你了吗？不满意？」
「真的假的……这个人，真的假的啊……」
我跟纱月同学说：『请等我一下喔！』，将她留在楼梯转角，然后跑回教室。
我抓住了目标人物，把她带了过来。
「唉？什么什么？什么什么什么什么？」
我揪住这位美少女的双肩，将她推到纱月同学面前。
「我明白了，纱月同学！要你坦率地赞美我，仔细想想确实很难呢！」
我再怎么样也有自觉。我同时与纱月同学重要的青梅竹马以及芦谷的天使纠缠不清……这样的我，或许确实不适合成为纱月同学赞美的对象。
我的脸皮确实是很厚啦！
「既然这样，换成小香穗如何！」
「什么？这是什么活动吗？」
小香穗──这个目前还没厘清状况的女孩是我们的共同朋友，也是五重奏的成员之一，更是一位超级可爱的女孩。纱月同学看着她，微笑了一下。
「香穗啊，这个嘛。」
纱月同学将手指抵在下巴，像是在思考要如何赞美她。不过在我看来，她就像是在盘算要如何整治这个对象的拷问官。
「你对自己喜欢的东西贪婪且不择手段，这点我很有共鸣。」
「唉！？谢谢！」
「真的。你能不惜将尊严抛弃到『身为一个人，做这种事根本就没救了吧』的程度，真的是个罕见的人才呢。为了自己的目的将各种不合常理的行为正当化，甚至自私到给周遭的人带来困扰也不以为意，实在是很了不起呢。」
「我突然就被疯狂痛骂了一顿耶！？玲奈亲！」
小香穗用难以置信的眼神看着我。我也忍不住哑然失声。
就连面对被全校学生视为芦谷的妹妹疼爱的小香穗，纱月同学也是这种态度……！？
「那个，你这是在赞美对吧……？」
「呃，是啊，那当然……」
就算是纱月同学，看到我们的反应后似乎也感到困惑。
怎么会……我没想到会这么夸张。
该怎么办？要把真唯带来吗？不，感觉没办法。就算只是为了练习，想必纱月同学也不可能坦率地赞美真唯吧。
纱月同学的视线左右摇摆。
「……我是打算照你说的赞美看看，不过，果然还是不行吗？」
「不，那个啊，呃……」
「这与其说是赞美，不如说是超级没有恶意的坏话喵～……」
这是二对一的状况。
纱月同学的自信正在急速消失。
「……果然，是不是应该用更老套、低俗、肤浅、不负责任的赞美词比较好呢？就像你平常说的那种。」
这也是相当程度的辱骂呢，纱月同学！你也太有辱骂别人的才能了吧！
「也就是说，小纱不擅长赞美别人啰。瞭解～听好啰，小纱。」
隐约掌握了主旨的小香穗竖起了食指。
「所谓赞美的话呢，必须要为收到赞美的人好好着想才行喔？礼物重要的不是送的人，而是收的人会不会开心吧？」
「太厉害了，不愧是小香穗！比喻得真好！太神啦！果然小香穗最棒了！」
「你看，就像这样。」
小香穗指着我。哼哼。
纱月同学不知为何一脸扭曲。
「你，这样被赞美会高兴吗？」
「哎呀，要说高不高兴嘛，其实也还好……」
「小香穗！？」
就在这时，一个女孩从楼梯间探出头来。
「啊，你们三个人在做什么啊～？」
感觉有道光芒洒落到了楼梯转角。
是紫阳花同学！好可爱！
「呃，那个，我们正在帮纱月同学特训……」
「特训？」
「啊，对。就是特训她能不能好好赞美人……」
「唉～那什么啦，好有趣～我也来帮忙小纱月特训好了。」
紫阳花同学的眼睛闪闪发光，开心地晃着身体加入了我们。
不妙！这样下去，紫阳花同学会被纱月同学辱骂的！
假如紫阳花同学听到那种话，肯定会泪眼汪汪地说：『好、好过分喔，小纱月……原来你是这样看我的吗……？呜呜呜呜……』
我和小香穗还能用搞笑的方式带过，但要是纱月同学和紫阳花同学之间产生裂痕……五重奏就会面临崩坏的危机了！
就在我想要说：「啊，可是！纱月同学现在没办法讲日文！」这样介入时，纱月同学比我更快开口。
「濑名……你……」
纱月同学带着一丝缺乏自信的神情，开口说道──
「──你拥有非常出色的人格。」
『唉！？』
我和小香穗同时看向纱月同学。
「无论何时，对任何人都能毫无差别地展现出真诚笑容的你，真的是个很温柔的人。明明这种事任谁都能做到，却也没有人能够模仿，而你始终维持着这点。我认为，这比什么都还来得更有价值。」
「唉──？唉──？唉──？」
紫阳花同学轻轻地撩起自己的头发，遮住了嘴角。
「小纱月，你超会赞美的呢～我会害羞啦。根本不需要特训嘛～」
『太奇怪了吧！』
我和小香穗同时对着纱月同学抱怨。
「为什么你能好好赞美啊！？明明想做就做得到嘛！称赞得很好啊！」
「就是说啊！小纱，你也说得太好了吧！简直就像告白一样嘛！」
纱月同学望向远方，同时用手捂住了嘴巴。
「换句话说，是被赞美的那一方有问题。这样啊，我理解了。」
「如果全世界的人都变成紫阳花同学，当然很容易赞美啦！因为紫阳花同学从里到外只有会被称赞的地方嘛！」
眼见紫阳花同学至今依然害羞地脸红（好可爱！），纱月同学莞尔一笑。我无法接受……
咕唔唔唔……刚才那场闹剧到底算什么啊……！
＊＊＊
洗完澡后我擦干了头发，躺在自己的床上滑着手机。
明天终于就是文蚤的当天了。
可是，到头来纱月同学还是没有完成那封粉丝信。
玲奈子：也就是说，只要把作家老师当成紫阳花同学来赞美就好了！
纱　月：喜久水老师不是濑名。
玲奈子：这我当然知道啦！可是再这样下去那封粉丝信就没办法完成了耶！？
纱　月：是啊。
纱　月：我没想到要将话语传达到他人的内心，竟然会这么困难。
纱　月：你也以你自己的方式做得很好呢。
纱月同学……
我凝视着这段文字，同时回想起了真唯和纱月同学的FPS对决。
纱月同学确实拥有宛如钢铁般的心脏，不过这并不代表她的心灵是无敌的。
纱月同学也只是个会为各种事情烦恼，会因为某些事情而受挫的高中一年级女生啊……
我这次只是刚好写得出粉丝信，但平常我跟纱月同学的立场根本相反，害我总觉得有些坐立不安。
而且，说出「我们来写粉丝信吧！」这种多余的话，让纱月同学陷入困扰的人是我。无论如何，我都觉得自己有责任……
我能做到的事……除此之外，我还能做什么……
「……好。」
我起身坐了起来。
玲奈子：纱月同学，我现在要问你一些问题！
纱　月：问题？
玲奈子：纱月同学只要回答就好了。首先，这次的新书中最让你印象深刻的地方在哪里？
纱　月：这个嘛，第187页的──
我接连向纱月同学提出问题。
将她心中的想法一点一滴地引导出来。
纱月同学虽然感到困惑，但依然耐心地配合我，她的心得慢慢累积在聊天纪录当中。
将这些内容汇整组合，整理成文句，一定就能完成才对。
专属于纱月同学的『话语』。
＊＊＊
文蚤当天，蓝天之下。
一大清早，我和纱月同学便在车站会合。
「让你久等了。」
「不会不会，我也才刚到！」
我自认今天出门的穿着应该是满得体的，但看到穿着随性便服的纱月同学，总觉得有种『对不起，我穿的就只是块布……』。说不定干脆穿运动服来还比较好。
「那么，我们走吧！」
「嗯。」
我们在没什么人的电车上并肩坐着。这时我偷偷观察了纱月同学的脸。
乍看之下，她和平时没有两样。但是，看起来却又莫名地紧张。
我紧握了一下拳头，开口询问。
「那个……纱月同学。」
「怎么了？」
「信……写得怎么样了？」
「……信纸是带了。」
也就是说，她还是没办法把那封信写完。
我内心不禁涌现出「果然如此」的念头。接下来要说的，需要更多的勇气才能开口。
或许是多管闲事。或许会被骂。
但是……
「那个，我现在传一份文件档给你。」
「唉？」
就像她以前帮助我时一样，这次换我传文件档给纱月同学。
内容是昨晚我编辑整理好的心得感想。
纱月同学打开文件档，看了一会儿内文后，开口询问。
「这是？」
「昨天，我不是问了纱月同学很多问题吗？那个，虽然我觉得这样可能是多管闲事，但我把内容整理了一下，让它看起来像那么回事。这、这样的话就可以算是纱月同学的心得了吧！？之后只要照着文件档抄写下来……」
「甘织。」
咿。
「对不起！虽然觉得自己这样太超过了！可是，纱月同学这么痛苦，我光是看着就觉得很难受！所以我想做点什么！」
「……你在怕什么？」
「因、因为……要是纱月同学觉得像我这种不入流的人在施舍你的话，那肯定是非常自不量力的行为……感觉你还有可能会说：『想知道我现在的心得吗？是愤怒喔──』之类的！」
「你把我当成什么了……」
纱月同学傻眼地叹了口气，接着打开放在膝上的包包。
她拿出笔和信纸，将包包当作桌子，把信纸摊开。
「……谢谢你，甘织。」
「纱、纱月同学！」
看到我感动到快要哭了出来，纱月同学一边抄写着讯息，一边对我露出微笑。
「你这种源自于内心软弱的伪善，我觉得并不坏。」
「如果你以为这是在赞美的话，那你的赞美技术果然还是烂透了！」
我们在靠近会场的车站下车后，出现了一波又一波同样前往会场的参加者（可以这么叫吗？）。这景象就像上次我和小香穗参加的Cosplay高峰会一样。
总而言之。既然纱月同学看起来这么紧张，那我想自己应该会比较冷静吧……
「糟、糟了……太不妙了，纱月同学……真正的喜久水老师……马上就要出现了……！」
我完全不行！
毕竟是写书的了不起人物啊！那个本尊就在那里啊！怎么可能冷静得下来！绝对不可能！（※冷静不了！）
「你，脸色很难看喔。」
「神明大人！就在前面啊！」
「我想应该不是神明大人……」
随着我们愈来愈靠近会场，我的心脏就像警报声一样愈来愈大，不断地主张自己的存在感。我知道你在努力了！安静一点啦！
「纱月同学，你替我把粉丝信送过去可以吗……」
「我是无所谓。如果你觉得那样也没关系的话。」
「唔…………」
我紧闭双眼，蹲在路边的角落。其实我现在超想躺平。棉被，棉被在哪……
「请、请等我一下……只要一下下，30秒就好……！」
吸──吐──吸──吐──……我反覆深呼吸。
看到作者，就意味着我也会被作者看到……而送出粉丝信，就意味着粉丝信会被她过目……！
我虽然带了粉丝信，但我却没有做好那份『心理准备』！我的心还没穿上铠甲就跑到战场上来了！愚蠢！
我偷偷地沿着身旁晃动的裙摆，将视线往上抬。随后，便看到纱月同学露出困扰的表情俯视着我。
呜呜……纱月同学……
对，既然是我邀请纱月同学来的，我就不能先被击垮……
我摇摇晃晃地站了起来。
「可以了吗？」
我露出一副像是快要死掉的笑容，竖起大拇指。
「嗯……我已经在心里穿上铠甲了……」
「你的精神状态真像高丽菜呢。」
「什么意思啦！？」
「就是表面就算被虫吃了，剥掉后里面看起来也没什么问题那样。」
「体积明明已经减少了啊！」
我回了一个连自己都搞不懂的吐槽。接着，纱月同学向我伸出了手。
「来。」
「纱月同学……」
再怎么说，她还是很温柔的……
而且纱月同学在这种时候牵着我，其实她的手也在颤抖吧……
并没有。我只感觉到光滑的肌肤。
「我反而想问你为什么会这么冷静啊！？」
「我还是有在紧张的。」
「有在紧张的话就会变成我这个样子啊！」
我让纱月同学感到困扰，同时被她拉着手，终于来到了会场的入口。
「终于到会场了呢……！我们要好好加油，不能输了……！」
「你是在跟什么战斗啊？」
会场很大，人声鼎沸。
许多人并排着桌子，贩售（分发？）着各自创作的书籍。
往来的人们目光都朝着桌上，气氛看起来相当热闹。正如跳蚤市场的名字所示，让人联想到小学举办的那种义卖会。
哦哦……！
「这些都是自己做书的人啊！好厉害！」
「是啊。」
自己亲手做出一本书，究竟会是什么样的心情呢？像我这种人，光是写完粉丝信放进信封里，就有一种完成了什么的满足感。那么亲手做出一本书，肯定会有强烈的成就感吧。
我和纱月同学的目标都是喜久水老师，但我也开始想四处逛逛其他摊位。
不过，总之。
「好！既然已经用眼睛确认过会场，这样就突破第一关了！来，我们先到厕所避难吧！」
「为什么啦。」
纱月同学用力拉着我的手。啊，等等！
「不快点过去的话，说不定会卖完吧。」
「唔唔……你明明表现得那么没有兴趣的样子……」
「过去就是过去。我是活在当下的。」
好惊人的歪理。摆出这种立场，根本无敌了嘛……
终于，我们来到了喜久水老师的摊位前面。
看样子队伍刚好断了，空着的桌位旁坐着一位女性。
她的年龄看起来介于二十多岁到四十岁之间。貌似是位和蔼可亲的女性。
那、那个就是……神明大人……？
不对，在远处偷看也太没礼貌了。于是我下定决心，走向桌前。
「那、那个！」
「来了～」
咿！她说话了！是活生生的！是人类啊！
正当我紧张到一句话都说不出来的时候，纱月同学来到我身旁。
「请给我两本新书。」
「好喔好喔，这样一千圆～」
我没有把手中紧握的五百圆硬币交给喜久水老师，而是颤抖着递给了纱月同学。纱月同学接过去，接着把两枚硬币放到托盘上。
「谢谢光临～来，这是你们的书～」
哈哇哇哇哇……喜久水老师的新书……是真货耶……
因为内心实在满是感动，我像个机器人一样立正、转身。
呼…………目的达成了…………真是累死我了…………
不对，还没结束！
「那、那个！这个、那个，这个！这是粉丝信！」
我从包包里掏出信纸，颤颤巍巍地递了过去。我根本不敢看对方的脸。
「哦哦，这是粉丝信吗？谢谢你耶～」
看来她收下了。这次任务真的结束了！好啦，就让我用比风还快的速度冲回家吧！
不对！还没轮到纱月同学呢！上吧，纱月同学，快把粉丝信递出去！
我已经抢先卸下重担，怀着声援的心情望向纱月同学。加油，鼓起勇气！像我一样！你要像我一样！
纱月同学也从包包里拿出信……
就在她正打算递过去时……
……纱月同学？
「那个。」
纱月同学侧脸露出无比认真的眼神。她的耳朵红通通的。
「请问你是喜久水老师吗？」
「唉？不是啦，那个。对不起，我只是个帮忙卖书的。」
啊，原来是这样吗！？
为了一个根本不是老师的人紧张到快要倒下，我好丢脸！好想死！
不过，纱月同学的表情和刚才完全没两样。
「那么，如果你有机会见到老师再麻烦帮我转达。」
纱月同学一口气把话说完，然后把手贴在胸口，深深吸了一口气，接着──
她告白了。
「新书，非常有趣。」
她深深地一鞠躬，然后没有给人任何挽留的时间，就头也不回地跑掉了。
啊，等一下！你先跑也太狡猾了吧！
喜久水老师摊位上的贩售人员见状，不禁莞尔一笑。
「呵呵呵。我一定会转达给她的。」
我也鞠躬后，连忙追着纱月同学离开现场。
会场外面，纱月同学正在吹着风。
「纱月同学。」
「甘织。」
这时，纱月同学像是刚发现我那样，把她手上两本书中的其中一本递了过来。
「啊，不好意思。让你帮我一起拿走了。」
「那倒是没关系啦，不过……」
纱月同学拨了一下头发。
随后，她有些犹豫地开口说道：
「对不起。其实，如果把你帮我写的那封文笔优美的信递出去，对方一定也会更开心的吧……」
她说到这里停了一下，露出了笑容。
「不过，我还是觉得……我的话语，我的心情，都是只属于我自己的东西。就算笨拙，就算只有短短一句……我还是觉得只能这样做。」
那个笑容看起来有种如释重负的感觉。
「嗯……这样啊！」
我对着纱月同学笑了。
「没关系啦，完全不用放在心上。对我来说，纱月同学能照着自己的心意去做，就是最好的结果了。」
这是我的真心话。看到纱月同学没有失落，也没有后悔，我就很高兴了。
而且，如果是她本人发自内心想传达的话，那么就算只有一句话，心意也绝对会传达给对方的！对吧！
「不如说，我还觉得松了口气呢……像我这种人写出来的烂文章，还好没有以纱月同学的名义送到喜久水老师手上……」
「我觉得你写得还不错啊。」
「哈哈哈……这句话，是我至今被纱月同学称赞过最开心的一次了……」
我发出干笑，纱月同学则撇开了视线。
「不过，谢谢你。你偶尔也算个好人呢。」
「唉！？应该不用加什么『偶尔』吧！？我这个超级好友在纱月同学面前，可是一直都很努力地在扮演好人耶！」
「我不会把劈腿的人归类到好人的范围里。」
「说得也是啦！！」
看到我像豁出去一样大叫，纱月同学也笑了出来。
＊＊＊
接下来是题外话。
《非虚无缥缈》的短篇简直是最棒的神作。当我为了找同好感想而滑社群网站时，看到了喜久水老师投稿的贴文。
内容是──
『前阵子在文蚤，有位读者很坚定地对我说了句「非常有趣」。虽然只有短短一句话，但我非常开心呢。』
我还以为眼珠子差点弹了出来。随后我立刻传讯息给纱月同学。纱月同学的心意确实传达给对方了。好开心……可是！
那个人果然不是贩售人员，根本就是老师本人嘛！大骗子！
然后是另一件事。
「唉？纱月同学，你要重新寄粉丝信吗？」
「嗯。到头来关于新书，我还有好多好多话没说完。我整理了一下，试着自己重新写成文章了。如果你方便的话，可以帮我看看吗？」
「是可以啦……」
我在学校打开了纱月同学写好的粉丝信，内容是──
我整个人浑身颤抖。
「怎、怎么会有这么完美的粉丝信……」
我完全停不下来，一直往下读。
信上所写的文章，简直就像是一部能撼动人心的作品。
里面的文章理所当然地可以看到她投入的心意。她用变化自如的词汇滔滔不绝地把那份心意完整表达了出来。收到这种粉丝信，根本会把它当成宝物吧……
你到底是写出了什么鬼粉丝信啊……什么鬼……
我在心里哭得泪流成河。跟这封粉丝信比起来，我写的那封根本就是渣渣……只是嗨过头的涂鸦而已……
「是吗？谢谢。」
呜呜呜呜。
我气得直跺脚。
「太狡猾了！」
「怎么了？」
「为什么，为什么你能──什么都学得这么快这么好啦！不要这么轻易超越我这个唯一被纱月同学夸过的强项啦！」
要是现在，连咏学姊都会被纱月同学所说的话迷得神魂颠倒吧。
太狡猾了！！
眼见我大喊世道不公，纱月同学轻轻歪了歪头。
然后，她面带微笑地告诉我。
「抱歉啊。不轻言放弃，就是我的强项。」
短篇集 『濑名紫阳花与学生会选举』前篇
想要改变自己，是件不容易的事。
如果只是独自一人生活在无人岛上那倒还好，但绝大多数人并非如此。要是社会中的一颗齿轮擅自改变了形状，会导致周围的齿轮也会跟着格格不入、难以啮合。
姑且不论「懒惰的人变成工作狂！」这样的良好影响，但举例来说，一位家庭主妇心血来潮地开始工作，也不代表她之前在家要做的事情会就此消失，因此必然会对周围的人造成影响。
这时就必须添购方便的家电来努力缩短时间，不然寻求家人的协助来分担家务。任何事情都不可能一如往常。
即使如此。
渴望改变自己、改变生活方式，是种任性的行为吗？
对亲近的人来说，他们不但要承受工作带来的影响，甚至连自己齿轮的形状都要被迫改变。
……果然，会让人觉得很困扰吧？
所以，是不是应该要噤口不言，继续过着一成不变的生活，才是正确的选择呢？
人生，究竟是为了谁而活的呢？
经历了某件事情之后，我开始思考起这样的事情。
＊＊＊
『我啊，打算参加学生会干部选举喔。』
那是在我、紫阳花同学与真唯的关系得出一个答案之后，冬天的脚步声响起的时期所发生的事情。
这天中午一起吃饭的，是除了真唯之外的五重奏四人。
话题是从「仔细想想，大家好像都没参加社团活动呢～」这句话开始的。我慢吞吞地吃着甜面包同时听着大家说话时，紫阳花同学这么说道。
小香穗喊了声「加油～」鼓励她。紫阳花同学也没有继续聊这个话题，于是这个话题就这么悠哉地结束了。
但不知为何，这句话一直在我脑海中挥之不去。
在那之后。
我回到家，像往常一样在房间里享受着每天必玩的FPS游戏时，紫阳花同学传来了讯息。
我保持着正常的心跳数，拿起手机。
这也难怪吧？毕竟最近我也经常跟紫阳花同学用LINE互传讯息，已经很习惯用文字交流了嘛。
我可是上网用『LINE 诀窍』当关键字查了一堆呢。只要在适当的时机道谢、适当地称赞、适当地加入疑问句来表达对对方的兴趣就行了。
适当是什么啦！别再用料理食谱里的「少许」这种说法了！我最想知道的就是那个「少许」到底是多少啊！
我在内心回想起当时的状况而动怒，同时确认紫阳花同学的讯息。因为会紧张，所以我得眯着眼睛看。（根本就还没习惯。）
上面这样写着。
『我有事情想找你商量。这个周日有空吗？』
总觉得，这讯息写得好正式啊…………我不禁吓得瑟瑟发抖。
首先「是有事要找我的讯息」这件事，削减了我的MP10点。
接着，内容里还出现了『商量』这个过于不安的关键字，又削减了MP10点。至此，我的MP剩下30点。（顺带一提，MP一旦归零我就会停止思考，只传个「瞭解！」的贴图，然后钻进棉被里。）
除此之外，没有『听我说～』或是『小玲奈』之类可爱的称呼，而是直接开门见山地切入正题这点也很可怕。因为太可怕了，MP又被削减了15点。剩下15点。
更何况，如果是平时的紫阳花同学，应该会问『周日下午有空吗～？』。「～」这个部分虽然不起眼，却非常重要。就像是FPS游戏中电脑的音效卡一样重要。MP又被削减了10点。剩下5点！濒临昏厥！
可、可是……！我在千钧一发之际稳住了脚步。
紫阳花同学竟然会来找我这种人商量事情，那肯定是非常重要的大事。
既然如此……我就必须好好地回应她的这份心意……
毕竟平常都是紫阳花同学在帮我的忙，而且……
我对紫阳花同学来说，也是很重要的人啊！
好！甘织玲奈子成功激励了自己！唔喔喔喔──！MP回复了0·2点！好少！！
于是，我回传了『当然！』，与紫阳花同学就这么约好了。
因为剩下的MP不足以让我想清楚到底是什么事情需要商量，所以我钻进了棉被里……在晚饭前，先好好睡一觉吧。
这种时候，我总会因为自己是个对世界来说毫无用处的齿轮而感到幸福……
爸爸认真工作，妈妈为我煮晚饭，连妹妹都在社团活动好好努力……你这家伙真是……zzz……
＊＊＊
糟糕……
踏出一步就会犯下一个错误，甘织玲奈子这个女人就是这样的生物。在MP即将耗尽时敲定的约定，犯下了致命的错误。
在约定集合地点时，我随口说出了脑中浮现的那间店。也就是……皇后甜甜圈……
我伫立在店门口等待时，总觉得能感受到来自店内的视线……因为很可怕，我不敢往那边看。
这是因为这间店有个叫琴纱月的超级美女在那里打工，而琴纱月肩负着「不能让其他人看到她可爱到爆的服装」这种誓言。我觉得她根本就是个魔法少女。
问题在于，那位魔法少女（黑暗版）正用『你不准把我在这里打工的事情告诉任何人喔』的眼神瞪着我……（顺带一提，暑假时我来这间店，光是映入她的眼帘就被骂了。）
不过，我也能理解啦。如果纱月同学打工的消息传开，芦谷的学生肯定会为了看纱月同学的Cosplay而一窝蜂地冲来皇后甜甜圈的。
而问题二，则是紫阳花同学。
要是琴纱月被紫阳花同学看见，会发生什么事呢？不，紫阳花同学应该不会被骂吧。毕竟纱月同学对紫阳花同学疼得要命，简直就像是溺爱曾孙的权威老爷爷一样。
这样一来，就是我会遭到双重份量的责骂。
太过分了……！我明明只是不小心指定了皇后甜甜圈当集合地点而已啊……！
就在我抱着头苦恼时，紫阳花同学走了过来。
「啊，小玲奈。让你久等了。其实你可以先进去等我的。」
「不、不会。没关系。我在这里就好。」
假日里的紫阳花同学，今天也一如往常地可爱。
她扎起头发，造型清纯。从长裙下俏皮露出的鞋子是雅致的芥末黄色，完全是秋天的色彩。好可爱。
「不然，干脆外带到屋檐下吃也可以……」
「这里是便利商店吗！？」
糟了。因为太害怕纱月同学，我说出了不合常理的话。
不对，她今天也有可能没排班……！我下定决心，躲在紫阳花同学的背后，走进了皇后甜甜圈。
「话说回来，皇后甜甜圈这个名字，跟真唯家的女王玫瑰很像耶。我一开始还想说是不是相关企业呢。」
「听、听你这么一说确实很像。」
我一瞬间想到了件可怕的事情。会不会是纱月同学意识到这一点，才开始在这间甜甜圈店打工的呢？
不不不，怎么可能……说什么『既然你是Queen，那我自然也是Queen』……哪有这种事，她又不是高田卑弥呼同学……
我们首先走向柜台。既然进了店里，就必须点餐。这是什么不讲理的系统啊……！
等等。如果我在这里说肚子痛，然后把点餐交给紫阳花同学，这样紫阳花同学就是以「一个人来的」名义进来这间店，这样我就会被忽略掉吧……？
就在我计画着要打出最后一张逃跑牌的时候，队伍流畅地前进，已经抵达柜台了。店员的手脚太俐落了吧！
接下来，只能祈祷纱月同学不在了。
「欢迎光临。请问在店内用餐吗？还是外带呢？」
站在那里的，是一位笑容和蔼可亲、惊为天人的美女店员。
是纱月同学。
「………………内用。」
「好的。那么请点餐。」
我像是自己选择要承受的酷刑一样，心惊胆战地指着甜甜圈。
人与人之间的联系，存在着一种叫「信任」的东西。
如果一再背叛他人的信任，那个人自然就不会再被信任。信任，是人际关系的基础。
对于失去信任的对象，人们不会产生喜欢或讨厌的感情。只是单纯地不想再搭理对方。
如今，我对自己做的事情感到不寒而栗。
我肯定已经损害了纱月同学的信任。
当时我为什么要说出：『那就皇后甜甜圈吧！』这种话呢？真要说的话，我根本就不该和紫阳花同学相遇吧……？
而那位原本不该相遇的美少女，在我旁边轻轻挥了挥手。
「我来找你玩啰～小纱月。」
「……是是是。请点餐。」
「唉！？」
我把她们两个的互动看了五遍。
「紫阳花同学，你知道纱月同学在这里打工吗！？」
「咦？嗯。之前她告诉过我喔。对吧？」
最后那个『对吧？』，是对着纱月同学发出的亲昵的『对吧？』。
要是知道的话，就早点告诉我啊！害我的寿命都缩短一百年左右了耶！
「毕竟，如果是濑名的话，就不会到处跟人乱说吧。」
是信任啊……这就是，信任……
「话说回来，小玲奈也知道啊？」
「咦？嗯，算是吧……之前跟妹妹来买甜甜圈的时候，偶然就……」
「小纱月这套制服超级可爱的对吧。我都想来打工了呢。」
纱月同学看到紫阳花同学笑咪咪的，轻轻叹了口气。
「好了，快点。点餐。」
「啊，抱歉抱歉。」
在纱月同学的敦促下，紫阳花同学也点了甜甜圈套餐……
我们拿着放有号码牌的托盘，到店内的座位坐下。
「原来纱月同学只告诉了紫阳花同学吗……」
「嗯～应该是顺着话题说出来的吧？」
「紫阳花同学。纱月同学才不会顺着话题讲出来呢。纱月同学是只要有不顺心的事，哪怕眼前是泛滥的黄河，也会像劈开河流一样说：『我不想说，所以不说』的那种人喔。」
「能这么直截了当地说出来，很帅气呢。」
「这…………………………说得也是。」
我吞下了大量的词语，点了点头。确实是很帅气啦。纱月同学是个美女，她的人生态度也很帅气。只不过是大幅省略了『虽然就人性来说很○○，但很帅气』这句话中○○的部分而已。
「那个……我从很久以前就这么想了，纱月同学是不是非常疼爱紫阳花同学啊？」
「会吗？」
「就是啊。如果紫阳花同学问了，纱月同学究竟会告诉你多少事情呢……说不定连LINE的密码都会告诉你……」
我的头被托盘「啪」地敲了一下。好痛。
「你在说什么蠢话。不要把濑名卷进你的下流思想里。」
原来是送餐点来的纱月同学。呜呜，就算被说是下流，我也无法反驳。
「啊哈哈……小纱月，对不起，我们好像太吵了。我们在店里，会不会影响到你啊？」
「那倒是无所谓。」
「是吗是吗～那你工作加油哦。」
「嗯。谢谢。」
纱月同学轻轻挥了挥手。我也决定要挽回名誉。
「请加油！纱月同学，你今天的这套服装也超级可爱喔！」
「……」
她默默地瞪了我一眼。哭哭（令人火大的表情符号）。
算了，我早就猜到会是这样了啦……
总之，一场危机总算是过去了。幸好没有损害纱月同学对我的信任。不过，我确实得对自己轻率的行为深刻反省才行……
对了。既然要深刻反省，不如就借由帮助紫阳花同学来『净身』吧。
毕竟纱月同学超级宠爱紫阳花同学，若是我能帮上紫阳花同学的忙，纱月同学一定也会说『干得好，甘织。你就照这个步调持续精进吧。你是我永远的好友喔』。
「嗳、嗳。」
我打起精神，挺直了背脊。
「紫阳花同学说的那个『商量』，是什么啊？」
「嗯……」
紫阳花同学放下甜甜圈，眼神有些动摇。
「那个啊，与其说是商量……真要说的话，算是请求……吧。」
「来自紫阳花同学的，请求。」
我复述了一遍之后，感觉到心情轻松了起来。
「来自紫阳花同学的，请求！」
「呃，嗯。」
什么嘛……
力气从原本僵硬的全身慢慢消散而去。
「这样的话请务必告诉我，尽管说出来吧。」
「我、我没办法这么随便就……」
「你想想喔，如果是『商量』的话，我帮不上忙的可能性不是非常高吗？我已经看得到自己无法对紫阳花同学的商量给出正经的答案，只能畏畏缩缩地哭泣，露出丢脸的样子了耶？」
「我想应该不会啦……」
「可是，如果是『请求』的话，就只需要照着做就行了！我要做什么呢？只要去搜集蓬莱玉枝、火鼠裘、佛御石钵、龙首之玉，以及燕子安贝（编注：竹取物语中辉夜姬要求婚者取来的五件宝物。）就好了吗！？」
「办不到啦，小玲奈！」
糟了。我整个干劲都满出来了。
「那个啊。我的『请求』，是关于学生会干部选举的事情。」
「啊，嗯。就是这次的那个。」
紫阳花同学「嗯」一声点了点头，然后看着我的眼睛说道：
「我打算参选副会长……所以呢，我希望小玲奈能担任我的推荐负责人。」
……
我反覆眨了眨眼睛，微微歪着头。
「推荐负责人？」
紫阳花同学是这样说明的。
首先，近期会配合三年级退任的时期举办学生会选举。这是从二年级选出一名学生会长，从一年级选出一名副会长的活动。（顺带一提，这部分有点复杂，其实二年级也会选出一名副会长。但那是由学生会长任命，所以不举办选举。似乎只有从一年级选出的副会长才是投票对象。）
此外，在芦谷高中无论是自荐还是他荐，参选学生会选举时都需要一位推荐负责人，这通常是由候选人亲近的人担任。
推荐负责人的职责五花八门，但基本上都是幕后工作。例如制作候选人的海报、向选举委员会提交演讲稿等等。总之似乎有很多繁琐的杂务。
原来如此。
「推荐负责人……」
不知不觉中，我的眉头皱了起来，紫阳花同学见状，不禁露出了歉疚的笑容。
「对不起哦，小玲奈。突然跟你说这件事。小玲奈其实也很忙吧。」
「啊，不会！其实完全没关系！」
我慌忙坐正。我是不是露出了很困扰的样子啊！？明明我完全没有这种意思的！笑，快笑啊！
「不、不过为什么是我呢～！你想想嘛，我在五重奏里是最ㄈ……」
我原本想说是最废的那个，但把话停住了。住手！这样会让紫阳花同学得顾虑我，说出『才没有这回事啦～』！
「最？」
「最……最、最不擅长处理杂务的嘛！对吧，毕竟我的成绩也是最烂的！」
「我想和成绩应该没那么大关系……」
「是说，应该有最适合做这种事情的人选吧？」
我和紫阳花同学想到的肯定是同一个人。
芦谷高中的完美恋人。女帝。感觉就是会说：「如果没有面包，吃蛋糕不就好了？」这句话的女人。一旦参选，肯定当天就会当选学生会长的超级领袖级模特儿。
没错，就是王冢真唯。
「小真唯啊……说得也是。我觉得她很适合做这种事。」
「对吧。要打仗的话还是要彻底地物尽其用呢！」
由我这个至今为止多次以这种肤浅手段与阶级较高者战斗的人来说，我觉得自己讲得还挺有说服力的……
然而，紫阳花同学却困扰地笑了笑。
「小真唯是个好孩子，如果跟她说，我想她应该会帮忙的……但总觉得有点过意不去。」
「啊……这样啊。」
我慢了一拍才察觉。
对啊。真唯很忙。
最近她也经常没办法来学校。
刚才紫阳花同学的说明当中，提到推荐负责人有很多繁琐的杂务。真唯可能大部分都无法参与，再不然就是会让她非常勉强自己。
「是吗……那么，纱月同学也很难帮忙呢……」
如果是纱月同学，她应该会调整打工的班表吧。也许还会说『既然是濑名的请求』然后当天就辞掉打工。绝对不能告诉她。
这样一来，剩下的就是我和小香穗。
小香穗也要制作Cosplay服装、参加摄影会之类，偶尔也会忙不过来……可是，她在练习篮球的时候，也经常过来帮忙。
虽然那时候她可能也是硬挤出时间的……但比起真唯或纱月同学，她应该比较能够灵活运用自己的时间。
而且，如果由交游广阔的小香穗担任参谋，势必是非常可靠。至少我是这么认为。
她肯定比我还要派得上用场。
……我想这并不是在贬低自己，而是客观的看法，应该是吧……
我观察着紫阳花同学的脸色。
「……那个啊。」
紫阳花同学平静地开口。
「学生会其实从四月就开始招募了。大多数一年级生都在四月加入学生会，然后直接参加学生会选举。」
「啊，是这样啊。」
「嗯。所以我算是以一般学生的身分突然要参选，我想，这方面会有点不利吧。虽然最近我偶尔会找时间过去帮忙就是了。」
「嗯嗯。」
我只觉得『这种不利条件对紫阳花同学来说反而刚好』。
紫阳花同学低头看着手上的甜甜圈。
「可是啊，我之所以决定在这个时期参选学生会选举，是因为我想要尝试看看。」
「嗯。」
「我呢，果然还是喜欢做这种事。喜欢帮助别人，喜欢为了让大家的学校生活过得更舒适而绞尽脑汁地烦恼。国中的时候，我可能只是得过且过地随便做做。而这一次，我想再好好地努力看看。」
「嗯嗯。」
光是听到这些话，我的心头就暖了起来。
紫阳花同学真的是个很棒的人。
就连那个对任何事情都只会大发牢骚、盘踞在我内心深处的邪恶存在，也就是国中时的甘织玲奈子，听到紫阳花同学的这番话，也只能『…………啧！』地咋舌，沦为一个败北阴角。真是个垃圾。
「暑假的时候，我给家人、也给小玲奈……添了很多麻烦吧？所以，我很烦恼，是不是不该这么任性地提出要求……」
「怎么说添麻烦呢。能帮上紫阳花同学的忙是我的荣幸！」
听到我如此憨直的回应，紫阳花不由得浅浅一笑。
「谢谢你，小玲奈。不过，就是因为小玲奈总是这样推我一把，我才觉得或许可以试试看。所以呢……」
说到这里，紫阳花同学移开了目光。
她脸颊微红，张开小小的嘴唇。
「所以……那个，就算小真唯、小纱月她们不忙……」
紫阳花同学抬起眼帘，望向我。
「我打从一开始，就是想拜托小玲奈喔……？」
「唉……」
我不禁哑然失声。
那声音实在是太可爱了。那张脸实在是太可爱了。那表情实在是太可爱了。那举止实在是太可爱了。啊，实在是太可爱了……！
不，重点不是可不可爱啦！！
没错。我一直都是这么说的。紫阳花同学应该随心所欲地活出自己想要的人生。如果紫阳花同学无法获得幸福，那肯定是这个世界错了。
当然，我随时都有为这句话负起责任的打算。我随时都抱着「常在战场」的心态，只盼望紫阳花同学得到幸福，也想要让紫阳花同学幸福。
问题在于我的能力不足。
不过，幸好我多的是时间。不过是繁琐的杂务，我也可以……！
我咕嘟一声，咽了口口水。
「呃，那个……选我真的可以吗，紫阳花同学？」
「……」
紫阳花同学微微地、小幅度地点头。
「紫阳花同学能够达成目的的机率，我想或许是小香穗当推荐人会压倒性地高得多……就算这样，真的还是要选我吗？」
「……」
点头。紫阳花同学又点了一次头。
「……不可以吗？」
太可爱了吧！！！
我忍不住站了起来，握紧双拳。
「我做！请给我让紫阳花同学幸福的权利──！」
「小玲奈！？这样意思好像不太一样了吧！？小玲奈！」
我的声音响彻了整间店，结果我后来还是被纱月同学骂了。
不过既然觉得幸福就没关系了！！
＊＊＊
于是。
隔天的周一，我立刻决定把凡是能用的东西全都用上。
「拜托你了，小香穗！」
「真拿你没办法啊。」
没错，我决定借用芦谷的妹妹，小柳香穗的这双小手了。
「如果是平时，我会在这边好好嘲讽玲奈亲一顿，说你『真是个贪婪的女人……』，但为了小紫，我就义不容辞地帮忙吧。」
「谢谢你！不过你这句话跟说了也没两样吧！？」
放学后，我们和小香穗一起来到学校的电脑教室。
小香穗坐在椅子上，我和紫阳花同学站在她身后。
「谢谢你哦，小香穗。我本来还打算从头开始学起呢。」
「没关系啦，紫阳花同学。你本来就很忙了，这种事交给会做的人才是最好的！」
「是这样没错啦，但被玲奈亲抢先一步说出来，感觉有点不爽喵……」
小香穗喀嚓喀嚓地移动着滑鼠。
「那么，海报要做成什么样子好呢？」
没错，我会先求助小香穗的原因，就是为了制作选举海报。
所以我打了个如意算盘，把制作难度最高的海报拜托小香穗来处理。
「这是什么啊？学校的电脑里完全没有素材嘛……带回家做不行吗？」
「嗯。对不起，规定好像就是这样。」
「嗯～～好吧，要是制作完成度会因为家庭环境而不同，确实是不太公平喵……可是～……」
小香穗环起手臂，发出了沉吟。
「有什么问题吗？」
完全摸不着头绪的我这样询问后，小香穗的身体又更倾斜了。
「与其说是问题嘛～总觉得呢～这样的话一点都不亮眼。」
「不亮眼也没关系吧……毕竟是学校的选举海报啊……」
『你是认真的吗？』小香穗用这种眼神看着我。唉！？
「这可是小紫的选举海报耶！？既然想赢，肯定是用脸蛋优势大胆进攻比较好啊！」
「的确！」
「唉唉～……？」
「在这边！把小紫的笑容放大直接摆上去，之后就随便写个『请投下您神圣的一票』就好啦！小紫的脸就是最强的武器啊！」
「百分之百正确！」
「唉唉～…………？」
只有紫阳花同学感到困惑，我和小香穗却是愈说愈激动。
「不然摆个恳求的姿势，像是『投我一票嘛&#9825;』之类的！」
「咦？好可爱……！」
「两只手放在脸颊旁边，施压说：『会投我一票的，对吧？』！」
「那样我绝对会投的啦！」
「如果标语是『我来改变这所学校』，再拍一张认真的侧脸如何？这是个能将小紫凛然气质推向最前线的切入点！」
「哈哇哇哇，大家都会变成真爱粉的啦……」
然后……
小香穗高举拳头，大声宣告。
「好……既然这样，我们就去租个摄影棚来举办摄影会吧！我们要让芦谷高中见识到最强的小紫！」
「让他们见识见识吧──！」
「唉唉～～～～…………………………？？」
只有紫阳花同学一个人始终被晾在一旁。
＊＊＊
于是，我们三个人立刻调整行程，在下个周六举行了选举海报的摄影会。
这场摄影会只租借一个小时，在所有甘织玲奈子们的热烈支持下圆满结束。
小香穗从正面、侧面、斜角、回眸等各种角度拍摄身穿制服的紫阳花同学，获得了大量的素材，看起来非常开心。
我当然也在一旁，不停地对紫阳花同学喊着：『好可爱！』『太棒了！』『千年一遇的美少女！』『状态很赞喔！状态很赞喔！』『努力的你最美丽！』
虽然有人说多对花朵说话，花就会开得更为漂亮，但紫阳花同学原本就已经美得超凡脱俗，所以我所做的事情其实并没什么特别的意义。（后来还被小香穗说：「吵死了！碍事！」）
另一方面，拍摄中的紫阳花同学虽然感到有些害羞（对我的声援也是），但从中途开始或许就切换了意识（不然就是决定完全忽略我那碍事的声音），她好好地摆出了俐落的表情，展现出一个准备参加学生会选举的学生该有的样子。
总而言之呢，这个原本被认为是最大难题的选举海报也算是解决了。小香穗应该会在期限前将它做得美美的。
接下来，我以为只要默默地帮忙处理杂务就好了。
然而，事情似乎没有那么简单……！
「甘织同学。」
在自己座位上准备下一堂课时，有位男生向我搭话。
「什、什么事？」
我尽可能地露出看起来自然的笑容来应对。因为身为五重奏的一员，必须要有得体的举止才行……
这位高个子的男生，是前阵子帮我练习篮球的那位。呃，是山口同学。
「你是濑名同学的推荐负责人对吧？我有件事想问你。」
「啊，嗯。」
山口同学这次成为了A班的选举管理委员。
「你拿到教室访问的行程表了吗？」
「呃……」
我缓缓地摇了摇头。
山口同学见状，露出了像是给予安慰的好人笑容。
「这样啊，还好我确认了一下。那这个给你。只要在明天前填写好交出来就行了。」
「呃，嗯。谢谢。」
我在还搞不清楚状况时就接过资料，目不转睛地盯着那张纸。
上面有日期，以及从一年级到三年级所有班级的栏位。还有预定拜访时间的列表。
在山口同学离开之后，我小声地嘀咕：
「……教室访问？」
「居然要做那种事……！？」
「呃，嗯。」
紫阳花同学在我面前频频点头。
放学后。我们留在教室里，召开了紧急作战会议。
「我们要去各年级的教室走一圈，然后说『拜托大家多多指教～』喔。那个……小玲奈你的国中没有做过吗？」
我、我不知道……
完全不记得了。我几乎没有关于学校活动的记忆……
「不过，这样啊。紫阳花同学，你会很辛苦呢。加油哦！」
「呃……不只是候选人，推荐负责人也必须一起去拜访哦……」
「什么！」
看到我露出目瞪口呆的表情，紫阳花同学非常体贴地说：
「啊，可、可是……如果小玲奈不愿意的话，那个，只要说你身体不舒服，我想，我一个人去应该也没关系的！」
「怎么可以那样！」
如果因为自己不愿意就把紫阳花同学一个人送出去，那我反而会浑身不舒服！搞不好明天就没办法来学校了！
「我去！没问题，我们一起去吧！」
「呃，嗯。你没关系……吗？」
「才不是没关系呢，我现在想去到不行……简直是热血沸腾啊……」
「热血……？」
糟了，表现得太夸张了！我赶紧道歉说「对不起，没事没事」。
「那么，呃……」
「好！让我们在每个班级大力宣传紫阳花同学的魅力吧！我们要一起努力哦，紫阳花同学！」
「嗯。」
这时紫阳花同学才总算露出了放心的笑容。呼。
既然如此，我也来思考自己能做些什么吧。
我的任务是协助紫阳花同学，让她在拜访各班级时能把个人魅力发挥到极致。
也就是说……
这应该是……制作人活动吧。
于是，我露出严肃的表情提出了建议。
「紫阳花同学，我觉得选曲还是要确实跟上潮流比较好呢。服装也要走时下偶像的风格。我会和小香穗商量好，帮你制作一份歌单的。」
「我们不是要去每个班级开巡回演唱会啦！？」
我还以为那样做，可以更彻底地传达紫阳花同学的魅力……不过说不定那只是我想看而已。
不，我觉得全校学生应该也会想看的！
＊＊＊
说实话，我小看她了。
那是因为我的想像力实在太匮乏了。
要是紫阳花同学穿着偶像服装载歌载舞，当然会像仙女一样惹人怜爱，但紫阳花同学平常就算没有外在附加条件加乘，也依然是紫阳花同学。
据说市面上卖得最好的冰淇淋口味是香草。没错，不加任何修饰，呈现自然姿态的紫阳花同学才是最为美丽的。
「──因此。」
班会时间。在二年级的某个教室里，紫阳花同学站在了讲桌前。
她虽然受到众人瞩目，但看起来并没有过于紧张。
我站在一旁，注视着她坚定地挺起胸膛说话的样子。
「我是参选副会长的濑名紫阳花。我这次之所以决定参选，是希望协助芦谷高中的学生们过上更加美好的校园生活。」
「副会长这个职位，乍看之下似乎很不起眼，而且大家可能不知道具体上在做些什么，但我认为在某种意义上，这是与学生会长同等重要的工作。为了将学生会长所设想的各种未来付诸实行，往往会承受非常沉重的负担。」
「学生会是一个团队。为了实现大家所描绘的梦想，我们需要携手合作。我就是希望能成为这份助力，才决定参选副会长。当然，我也有自己的梦想。那就是──」
「将这里变成一个无论谁想开始新事物时，都能温柔、温暖地推他一把的学校。直到现在，我也觉得改变自己很困难，总是裹足不前。所以，首先就由我踏出第一步，然后──」
「我想以我自身作为榜样，让这所学校的氛围变得更为开朗，让大家觉得这里是个自在的地方。还请二年级的各位多多给予指导与鞭策──」
好厉害。我觉得她真的好厉害。
紫阳花同学是个温柔、可爱，像棉花糖一样柔软的女孩子。可是，她果然不仅仅是这样。在关键时刻，她可以稳稳地站在人群面前。
我虽然听她本人说过国中时曾担任学生会长，但那正是我至今从未见过的紫阳花同学的另一面。
她的态度坚定，表现出色……如果是由紫阳花同学以外的人说出刚才那番话，听起来可能会像是在讲场面话，但我可以感受到她本人一定是发自内心这么想的。
在进行教室访问之前，紫阳花同学微笑着对我说过『我在家里练习过了，我会加油的』。
她一直以来……一定……都是这样努力过来的……
看到紫阳花同学那份一心一意的模样，总觉得胸口一阵感动，眼眶也热了起来。
可惜的是，学生会选举不是偶像演唱会，所以没有爆出满场掌声……但等所有教室访问结束后，我一定要比任何人更用心地称赞紫阳花同学。
紫阳花同学好厉害。紫阳花同学真了不起。紫阳花同学最棒了，这样……
此时，「啪、啪、啪」的声音响了起来。
我和紫阳花同学都很惊讶，朝着传出声音的方向看去。只见刚才还趴在桌子上睡觉的二年级学姊已在不知不觉间醒来，正在拍手鼓励着紫阳花同学。
啊……那个人是……
以前曾关照过我的伏见咏学姊。
在咏学姊的掌声带动下，台下也响起了稀稀落落的掌声。
紫阳花同学又深深地鞠了一躬。
然后她露出微笑。
「请大家多多指教！」
她语气坚定地这么说道。
＊＊＊
「哎呀，我好紧张呢。」
我们正准备回到教室。
在这一周内跑完了最后一个三年级教室后，紫阳花同学边用手搧着脸颊边笑着这样说。
「唉？我完全看不出来你在紧张耶！」
「唉～？是吗？那么，我装得体装得很成功啰？」
紫阳花同学俏皮地吐出舌头，我受到了彷佛心脏被捏碎般的伤害。
好、好可爱……！！
如果要说明这份可爱，她刚才提到的「装得体」这个说法，跟我那种卑鄙的「狐假虎威」是完全不同的，它带有『对外人展现出得体态度』或是『稍微打扮一下出门』的语气，所以更加可爱。
更别说她还用那么有气质的说法表达出来，里面还混着一点「比平常更努力装成熟，所以很难为情」这种微微掩饰害羞的感觉。简直是完美。
「紫阳花同学肯定会当选，简直是稳到不行……」
「是、是吗？」
「已经，已经……都已经这样了……」
糟糕。我完全说不出话来。
因为紫阳花同学表现得实在太稳了，我觉得自己也必须要好好称赞她才行……！有没有什么，有没有什么可以说的！
「紫阳花同学，你是女神大人啊……」
「唉唉？」
「不如说，『投票给』紫阳花同学这个行为，我都觉得有些不敬了……因为那不就等于给了我们『不选』的选项吗……怎么可以这样，那是愚蠢的人类无法承受的。是不是其他人都不参选比较好啊……」
「唉唉──……？」
光是听一遍紫阳花同学的教室访问演说，感觉就足以让人变成信徒，而我是全程听完。何况还是在VIP席持续聆听。
这种毒性对大脑来说太强烈了。如果紫阳花同学没当选副会长，我可能会因为对世界的解读错误而直接把芦谷高中炸掉。
「不，是真的。我觉得紫阳花同学很厉害。」
「这样啊。那我就很开心了。」
「不过，我的词汇量连紫阳花同学优秀之处的0·01％都无法表达出来，也许该拜托YOA SOBI帮你做一首歌比较好……就像《我推的孩子》或《芙莉莲》那样……歌名就取『天使』好了……」
「呃，嗯。光是听到小玲奈这么说，我就很高兴了喔！？」
不不不……这样还远远不够啊……完全不够啊……
该怎么说呢……如果说我是小看她了，或许我连接受担任推荐负责人这件事本身，就已经太小看这件事了。
因为这就等同于要我随时待在最前线，沐浴在努力奋斗的紫阳花同学魅力底下吧？但我又没有穿防护服。那样，真的不行啊。
「原来如此……像偶像的制作人之所以会经常戴墨镜，是为了不让自己变成身边那位偶像的粉丝，刻意降低世界的解析度啊……原来那个是滤镜吗……？我明天开始也得戴上厚厚的墨镜才行……」
「推荐负责人带头违反校规，这样不太好吧……」
不行吗……？既然这样，我只能随时闭着眼睛，睁着一条缝生活了……？我也必须拼命降低世界的解析度才行……
就在我思考着这些的时候，已经回到了教室。
我们各自就座，结束了所剩无几的班会时间。
结果，在我们准备离开时，纱月同学走了过来。
「濑名，辛苦了。」
「啊，小纱月。」
纱月同学站在我和紫阳花同学中间，用若无其事的语气说：
「我支持你。加油吧。」
她这么一开口，我整个人大吃一惊。
纱、纱月同学……竟然说出这种再普通不过的话……
她平常在为别人加油时，可是会用『假如你当上副会长，这所像垃圾场一样的学校，说不定还能变成稍微适合人类居住的废墟呢』这种保持距离感的方式来说话的啊……
「嗯，谢谢你哦，小纱月！」
「嗯。还有，如果旁边这个表情难以释怀的女人派不上用场，随时告诉我。」
「啊哈哈。没关系啦，小玲奈也很努力地帮忙了喔。」
紫阳花同学面带微笑地替我辩护。不过，可是……
我的表情变得更加难以释怀了。
我有做什么努力吗……？
我的人生中，能说自己曾为什么努力过吗……？跟紫阳花同学相比……
我……到底，算什么呢……？我开始陷入完形崩坏。
「就这样，再见了。」
「啊，我今天也有人来接，得早点回家了。」
紫阳花同学看向了我。
……啊！
「啊！我、我等一下还得去一趟选举委员会！好像是关于海报张贴地点的说明！之类的！」
「是这样啊。呃……」
看到紫阳花同学不知所措，我使尽全力挥舞着双手。
「啊，没事、没事，我一个人去没问题的！紫阳花同学请务必和纱月同学一起回家吧！」
「是吗……？」
「嗯！既然紫阳花大人愿意让我待在您的身边……这点小事请至少让我做吧……！」
「你会不会太卑躬屈膝了！？」
虽然紫阳花同学这么说，但纱月同学却在旁边抱着手臂，称赞我：「这份心意值得嘉许」。是──！感谢您的赞美……！
「那么，明天见了！紫阳花大人！祝您心情愉快！」
「呃，嗯。明天见。」
我大大地挥手。紫阳花同学和纱月同学一起回去了。呼……太好了。我也得到了努力的机会……我必须尽力帮上紫阳花大人的忙……
这时，小香穗和她们错身而过，走了过来。
「啊啊，是小香穗……让人好安心……」
「唉？你怎么刚开口就这么失礼啦？？」
「对不起，我只是体认到一件事，就是有些鱼无法栖息在清澈的河流里……『鱼难住在白河清澈的水中……令人怀念从前、混浊的田沼时代（译注：江户时代关于清廉与贪腐的讽刺和歌。）』……」
「你说谁混浊啦！」
小香穗气鼓鼓地鼓起了脸颊。确实，刚才那句话连我自己都觉得太过分了……对不起，小香穗……我就是一坨废渣……
这时，小香穗环顾四周。
「对了，咦？小紫回去了？」
「啊，对。她说今天有人会来接她。」
「这样啊这样啊。那找玲奈亲也可以。」
「是，有什么事吗？」
可爱的小香穗可爱地比了个V字手势。
「海报！完成了喔！」
「喔喔！」
「我印好也带过来了！要看吗？要看吗？」
「要看──！」
而且，时机抓得超好。我们就这样直接去选举委员会提交海报吧。如果那边审核通过，就可以准备张贴了。
「真的太谢谢你了，小香穗！」
「小事啦。」
小香穗露出了爽朗的笑容。
「我只是想说，可以让小紫借此觉醒被拍照的喜悦，一点一点地被我拉进深渊，所以才帮忙的！OK的！」
我情不自禁地感动起来，执起了小香穗的手。
「不愧是小香穗！亲切！心机重！充满人情味！这才是我朋友！田沼意次（编注：江户幕府的一名高级官员，有着令人联想到贿赂的形象。）！我清醒过来了！」
「你是在瞧不起我吗！？」
「哇──……超棒的──……」
我摊开海报，偷偷地叹了一口气。
从刚才开始已经看过好几次了，但还是忍不住发出赞叹。
小香穗制作的选举海报采用了紫阳花同学笔直面向正面的正统派构图。旁边只有几行文字。完全是减法设计。
就算这样，这个成品依然能充分传达出紫阳花同学的人格魅力，简直是匠人技艺。真的什么都难不倒小香穗呢……
紫阳花同学的照片应该也修饰过了，但完全看不出来。想必是因为她原本的长相就太好看了吧。
「哈──……超棒……」
不行不行，我不能一直沉浸在这张海报里面。
选举委员会的说明比我想像中还要花时间，外面已经是夕阳西下的景象。再不快点回去，到家时天就要黑了。毕竟这季节日落也愈来愈快了嘛。
好了，去贴海报吧。
「啊。」
「咦？」
我走到布告栏前时，和一位女学生撞个正着。
对方看起来也是来贴海报的，但是……
『呃。』
我们四目相对，同时发出了怪声。
站在那里的，竟然是前阵子在球类比赛上发生过冲突的一年B班女生，羽贺铃兰同学。
据小香穗所说，『她的人设跟紫阳花同学重叠』，今天也散发着与紫阳花同学相似，却又没紫阳花同学那么可爱（好过分）的魅力。
光是怪叫一声就直接走开感觉也不太好，我忍不住放低姿态。
「啊，那个……你、你怎么在这里？」
喂喂，反正……我们之间的恩怨应该都一笔勾销了吧……？毕竟就连高田同学都向紫阳花同学道歉了……对吧……？
羽贺同学一瞬间狠狠瞪了我一眼（咿！），但很快就摇了摇头。
「……你不用那么害怕啦……我不会再做什么了。」
「是、是吗？」
「我也只是来贴海报的。」
说着，羽贺同学俐落地展开海报，用图钉钉在了布告栏上。
上面赫然写着羽贺铃兰的名字。
「咦？羽贺同学也要参加学生会选举吗？」
「嗯。我参选了副会长。」
「这……」
不妙。永无止境地尴尬。
于是，我转身想走。
「那么，老身先走了。」
「甘织同学也是来贴海报的吧。来，我帮你按着。」
「呃……那个，好。」
我没有力量去拒绝别人的善意，只好唯唯诺诺地听她的话。
「……谢谢、你。」
「嗯。」
……算了，我大概知道这个人不是什么坏蛋。但是，尴尬感凌驾于其他一切之上啊。
就像一块再软嫩的牛排，要是待在零下50度的极寒之地，你也不可能吃得津津有味吧？就是这么回事。总而言之，一切都是因为我的人格特质使然。
不对……即使如此，既然是曾经发生过冲突的对象，我是不是应该再稍微主动靠近对方呢……？说不定能像小耀子那样，和她打好关系……？
「原、原来参选的是羽贺同学啊。我还以为会是高田同学比较适合呢～」
「因为小卑弥不太喜欢屈居人下嘛。」
她也太不适合当个高中一年级生了吧……国中三年级的时候，她肯定是过得很自在吧。
「我从4月开始就在帮学生会的忙了。」
「啊，是这样啊。」
「所以我想，这也是个好机会。」
「原来如此。」
奇怪……我好像能跟她很正常地聊天？
或许羽贺同学也因为对我（应该说对紫阳花同学）感到亏欠，所以在顾虑着我。既然如此，我就利用一下这个机会吧（有够坏）。
「有很多人像你这样吗？」
「除了我之外，还有一位男生。他姑且也算是学生会成员。」
「哦～」
也就是说，一年级是由三位候选人来争夺副会长的位置啊。
我这个推荐负责人居然什么都不知道。因为我对紫阳花同学会当选这件事从来没有丝毫怀疑……
「这样就好了。」
我们用图钉固定了四个角落，成功地将紫阳花同学的海报贴在了羽贺同学海报的旁边。
哎呀～好可爱。应该说整个看起来好神圣啊……
如果这种海报贴在走廊上，大家都会停下脚步看出神吧……明天说不定会因为被学生误认为是天使，而在这里出现了堆积如山的供品……
「好，也没有贴歪。谢谢你帮忙。」
「不用谢我啦。但作为交换，把副会长的位置让给我如何？」
「那有点不太可能吧！？因为这是紫阳花同学所期望的……」
没错，紫阳花同学一直以来都在实现别人愿望，这对她来说是少数属于自己的愿望。
既然这样，我就必须好好地为她实现这个心愿。因为紫阳花同学的愿望，说是全地球人类的共同意志也不为过……
「……是吗。那你们就好好加油吧。」
羽贺同学这样说完，正准备离开……然后，她停下了脚步。
嗯？
她转过头来看了我一眼……不对，她看向了海报，意味深长地低声说了一句：
「不过，我认为濑名同学，应该没办法担任干部。」
「咦？」
羽贺同学轻轻摇了摇头。
「没什么。如果是同一个国中的人，应该都知道这件事。」
即使我追问，羽贺同学也像失去了兴趣那般走开。
那句话，到底是什么意思……？
我凝视着海报上露出笑容的紫阳花同学，但她没有给我答案。到底是什么呢……
苦恼了一阵子后，我得出了结论。
「……这是动摇我的心理作战吗？」
姑且不论紫阳花同学，这招对我来说是非常有效的。
原来如此。真是好险啊。如果我对紫阳花同学的信仰心不够坚定，可能就动摇了。
我对着海报合掌，低下头。
「谢谢你，紫阳花同学。谢谢你总是保护着我……」
是说，我其实也满想要这张海报呢……感觉很有保佑效果……我要不要跟小香穗要个档案，贴在我房间里呢……
我这样悠哉地胡思乱想。可是……
后来我才领悟到，羽贺同学那句话并非是在说谎。
短篇集 『濑名紫阳花与学生会选举』后篇
「所以呢，今天午间的校内广播，我们请到了两位嘉宾！一位是一年级副会长候选人濑名紫阳花同学，以及她的推荐责任人甘织玲奈子同学～」
被女广播社员介绍后，将头发别到耳后的紫阳花同学开始说话。
「我是濑名紫阳花。请大家多多指教。」
「我、我是甘织玲奈子！我是来替濑名同学加油的！」
「那么，我们想多瞭解一些关于濑名同学的为人，首先，濑名同学喜欢的科目是什么呢？」
「这个嘛。我喜欢现代文和日本史。也许我是喜欢阅读文字和故事吧。」
「那么，有没有比较不擅长的科目呢？」
「其实，我不怎么擅长处理数字的科目……考试前总是要拼命用功呢。」
「哦哦，这是个能让人感觉到濑名同学非常亲近的小故事呢──」
呼啊啊啊……累、累死我了……
校内广播结束后，我正走回自己的班级。（紫阳花同学说还有些事情要向老师听取说明，所以还在教职员办公室。）
自己的声音响遍整间学校，这种紧张感简直是难以想像。
每天都在做这种事的广播社员们真是太厉害了……而不慌不乱的紫阳花同学也真的非常了不起。
我只开口说了两次话，就已经是遍体鳞伤了。
不过仔细想想，午休时间能听到紫阳花同学的美声，对芦谷的学生来说，简直是至高无上的幸福吧。
要是我肯定会超级开心的……紫阳花同学去当广播社员好像也不错……不对，不行！那样就不能一起吃午饭了！
如果是小香穗和真唯都不在的日子，我就会和纱月同学两个人一起吃午饭。她会愿意跟我一起吃吗！？我会安静待在旁边的，希望她能跟我一起吃……
就在这时，我看到了一群人聚集在那。
哦。
那是贴着选举海报的布告栏前面。大家边看着候选人边叽叽喳喳地讨论着。
话题的中心人物，当然是──
「这个濑名同学，是五重奏的女生吧？」
「有种她终于来了的感觉呢～」
「果然在哪里都很引人注目啊。」
「长得好可爱喔～」
我躲在暗处，竖起耳朵仔细聆听。
呵、呵呵呵……我不禁眉开眼笑。
虽然偷听是非常不礼貌的行为！虽然绝对不能做这种事！但是，听到不认识的人在赞美紫阳花同学……让我的心情非常愉悦……只要紫阳花同学受到称赞，我就会觉得这个世界有正确在运作……
选举海报贴在各楼层走廊，总共四个地方。这就表示，全校都在赞扬紫阳花同学……！
听到紫阳花同学良好的风评，让我感觉像听到自己的好评一样（倒不如说，听到自己的好评反而会让我很害怕，所以比听到自己的还要更……）开心。我真想一个一个拍拍他们的肩膀，跟他们说『就是说啊！』表达我的同感。不过因为对方好像是学长姊，所以我不会这么做就是。
啊，当初应该在海报上安装窃听器才对的……那样就能尽情搜集大家对紫阳花同学的赞美了……
「不过濑名同学，真的没问题吗？」
躲在走廊阴影下的我惊讶地抬起头。
「什么没问题？」
「没有啦，不是听说濑名同学家里很忙吗？」
……那个是……
「是这样吗？」
「嗯，她好像国中的时候也当过学生会长，但听说会议缺席次数很多，给周围的人添了不少麻烦。」
我想起来了。
这是，之前羽贺同学说过的话……？
『不过，我认为濑名同学，应该没办法担任干部。』
……原来，是这个意思啊。
学生们的声音不容分说地传入耳中。
「这样就有点困难了呢～」
「如果要说同样忙碌的人，干脆由王冢真唯同学来当学生会长就好了呢。」
「啊──超适合的！」
「就算只是偶尔也好，真希望她在学校活动的时候能说说话啊！感觉超棒的──！」
我转过身，背对着那群嘻笑吵闹的声音。
……不知道为什么，心情有点复杂。果然，偷听别人的对话也许并不是什么好事。
＊＊＊
那天，放学后。我造访了一年B班。
毕竟只凭传闻的话，不晓得什么才是真的，所以我鼓起勇气，亲自来问羽贺同学。
不过对方跟自己吵过架，我现在跑到她的班级露脸，可是需要非同小可的勇气啊！
在教室里面，羽贺同学正好和另一位，呃……龟崎千鹤同学（应该是吧……？）留在教室。
我正要踏进别人的教室，这时又犹豫了一下。在我畏畏缩缩的时候，羽贺同学走了过来。
「啊，那个……」
「嗯……是上次的事吗？」
「啊，呃，嗯。对！」
「……没关系啦，反正。我也欠了甘织同学人情。」
所谓的人情，指的应该是她在球类比赛前夕拜托『请输给我们』那件事吧。
太好了。只是被别人添了麻烦，就能得到别人亲切对待，人果然应该多被别人添麻烦呢……我是这么想的。怎么觉得这想法简直像敲竹杠一样啊？
我移动走到走廊上，和羽贺同学并肩而站。虽说我是为了自己的目的，但还是有点紧张。羽贺同学的身高比我稍微矮一点。
「果然，传闻似乎已经传开了呢。」
说完这句话后，羽贺同学才意识到什么似的。
「啊，不是哦？不是我散播的。真的！」
「咦？啊，好的。」
被她这么一说，我才第一次察觉到。
「对喔，羽贺同学是竞争对手，所以若是紫阳花同学爆掉，你就能渔翁得利了。」
「虽然是那样没错！但我话说在前头，不是我喔！但没有任何证据就是了！」
羽贺同学这样拼命主张。
看到她的反应，我也连忙摇手。
「不，我完全没这么想。因为我总觉得羽贺同学做不出那种卑鄙的手段……」
毕竟球类比赛的时候，她也是直接低头拜托我的。像这种只会用笨拙方式的人，应该很难去散播谣言吧。
我这么一说，羽贺同学不知为何露出「像是受到委屈」的表情。
「如果我想做的话完全做得到啊！？是做得到啦！？我只是不喜欢那种做法而已！」
「为什么要加重自己的嫌疑啊……」
我喃喃自语。羽贺同学清了清喉咙，然后切入正题。
「所以，你听到了什么传闻？」
我支支吾吾地回答。
「就是……像国中时期，会议缺席次数很多，给周围的人添了麻烦，之类的。」
「也是，应该也没什么其他的负面传闻了。」
羽贺同学耸了耸肩。
「毕竟她是学生会长，本来应该会长时间被绑在学校吧。但她却因为家里有事要忙，所以经常请假休息。不过也就只是这样而已。」
「……」
「而且，我也没听说过周围的人因此而生气。表示她在学生会内部应该和别人处得不错。何况午休时她好像也常常一个人在学生会办公室工作，尽量不把工作留到放学后。」
「……对嘛。」
我不认为有人会对紫阳花同学恶言相向，所以现在的传闻八成只是添油加醋罢了。
只是……对不认识紫阳花同学的人来说，这会是个『不投票给她的理由』，所以基于这点就不选她也是很常见的事。
因为「推」这种事情，是个需要主动且耗费精力的行为。相较之下，『不选』这个决定是如此轻而易举，就算自己错了也不需要负任何责任。
每当新游戏发行时，负评影片更容易传播的理由也是这样。无论有多少人买了游戏，与总人口相比，不买的人还是占了绝大多数。大家大概都想认为『没选是正确的』吧。
我有点不知所措了。
「……该怎么办才好？」
「我是不知道啦……像是告诉大家，虽然国中是那样，但高中不一样了，借此来解开误会？」
「……」
然而，这句话却让我产生了一个疑问。
虽然只是我的猜测……
紫阳花同学的状况，感觉跟国中时好像没什么不同。
尽管她说经过暑假那件事后，家里的人变得比较体谅她了，但现在她每周还是有几天必须因为家里的事情而早点回家……
又或者，她是不是和家人约好，如果就任副会长的话，就会专注于学生会呢？
不对……以紫阳花同学的个性，我觉得不太可能。
紫阳花同学一定只是想着，这次一定要努力兼顾家里和学生会两边吧。
见我保持沉默，羽贺同学便轻声说道：
「剩下的比较大型的活动，就只有最后的助选演说了。你去跟她本人谈谈看如何？反正你们的危机并没有解除。问问她打算采取什么样的战略之类的……」
「……可是。」
我不想让紫阳花同学听到这些话。
因为紫阳花同学根本没做错任何事……明明她那么努力，我怎么能做出这种浇她冷水的事情呢…
我露出不太高兴的表情后，羽贺同学耸了耸肩。
「算了，如果你坚持那样也没关系。不过，我是觉得什么都不做就输掉，会更令人后悔就是了。」
这、这……的确……或许是这样吧。
我愁容满面，微微点了点头。
「嗯……谢谢你，羽贺同学。」
「你尽管去试试看就好。不管是我，还是小卑弥，都不希望用这种方式赢过五重奏。」
「……谢谢你。」
向羽贺同学道谢后，我忽然回过神。
「……咦？助选演说？」
「唉？嗯。」
我一脸严肃地反问。
「…………那、那是什么？」
＊＊＊
助选演说。
顾名思义，就是推荐负责人替候选人上台发表推荐致词的演说。
要在学年集会上，在全校学生面前进行。
「完蛋了…………」
我窝在家里的客厅，把脚放在沙发的椅背上，倒挂着哀叹我的人生。
「为什么没有其他选择啊……为了会在人前紧张的学生，应该录制影片播放就好了啊……毕竟影片的话可以重录好几次嘛……也考虑得太不周到了吧，根本没有顾虑到别人……现在不是都在提倡什么因材施教吗？结果终究只是嘴上说说嘛……在人前不会紧张的学生根本就占了压倒性的优势啊……这国家的政治到底在搞什么啦……紫阳花同学可以不要去选学生会，快点去选总裁吗……」
当我这样呻吟着的时候，遥奈用像是看着虫的眼神走过去。
「烦人……」
我发出像丧尸一样的声音。
「遥奈～」
「干嘛？」
「救我～」
「办不到。」
遥奈将我赌上性命的SOS一刀砍断，打开了冷冻库，转过头来。
「我可以吃姊姊的冰淇淋吗？」
「当然不行啊……」
「小气鬼。」
「提了一个完全不讲理的要求，被拒绝后还骂我，这根本是蛮族吧……」
「好啦。那我就听你说说吧。」
「唔……」
在我犹豫的时候，遥奈已经俐落地打开了杯装冰淇淋的盖子。你是胖虎吗！
「总之，我有很多问题。」
我保持倒挂的姿势，一点一点地说明着前提条件。
「紫阳花学姊的学生会选举，是吧。」
「嗯。第一个是我必须要进行助选演说，所以必须写出那份演说稿……不过，那个之后再慢慢考虑好了……再来，要在全校学生面前讲话，对我来说实在是太困难了。」
「演说稿需要背起来吗？」
「不，好像可以看稿。」
「那就只看稿子，专心讲话不就好了？」
这个妹妹，怎么好像把这件事讲得超级简单的一样……这逻辑就像是『被熊袭击？往它的脸揍一拳，然后来个过肩摔就好啦』……
遥奈这女人，虽然会在别人找她商量时提出解决方案，但完全不会考虑对方有没有能力做到。
比如说，如果她能用『我懂──！那真的很痛苦耶──！我也曾经因为类似的事情烦恼过，然后我决定先试试看的方法是～』之类的说法，我会更容易接受一点……服务态度太差了啦，服务态度……
「那，还有其他问题吗？」
遥奈刁着汤匙这样说着，彷佛演说的问题已经解决了一样。
「你是不是活在人生RTA里啊，遥奈……」
「我是听不太懂啦，还有其他的吗？」
面对伸出手掌，要我交出隐藏问题的遥奈，我嗫嚅不语。
到头来，让我烦恼的还是关于紫阳花同学的传闻。
自从和羽贺同学说话的那天起，传闻就进一步扩散开来。
只要能想办法解决这个问题，我认为这就是对紫阳花同学最大的贡献了……倒不如说，如果解决不了，紫阳花同学可能就选不上了吧……
难得紫阳花同学都特地拜托我了。我想帮她实现她想做的事。
「对不起。」
「嗯？」
「这件事，我觉得还是该由我来想办法比较好。」
「嗯。」
遥奈悠哉地点头。
「那冰淇淋我就不客气了。」
「那样我会很火大，所以你要替我去洗浴室喔！」
「你都事后了才讲，不行～」
「这家伙！」
我站起身，用力地指向遥奈。
「我去散散步，边走边想！再见！」
「那顺便帮我买我那份冰淇淋回来～这样我就帮你去洗浴室～」
我不禁大喊。
「你也太会抓时间提要求了吧！」
我小步小步地走着。
比起窝在棉被里烦恼，没来由地更想去外面吹吹风。自从上次为了球类比赛练习之后，我好像比以前更喜欢户外一点点了。
不过，我想最主要的原因是现在秋天感觉气候宜人吧。要是再过一个月，我想必又会回到家里蹲的生活了。
就在我依然对烦恼束手无策，只是茫然地移动手脚的时候。
手机震动了起来。
我从斜背袋里掏出手机，看了一下萤幕，是电话。
打来的是紫阳花同学。唔……
「喂、喂？」
『喂～』
「紫阳花同学，你已经没事了吗？」
『啊，嗯。今天也很对不起小玲奈。我已经顺利准备好晚餐了。』
今天紫阳花同学也是提早回家。听说是因为爸妈会晚归，她必须做饭给弟弟们吃。
所以她好像绕去超市一趟，买了食材回来。真是了不起……
没错，紫阳花同学就是这么了不起、温柔、帅气、可爱，偶尔还正气凛然，而且，我打从心底希望她能比任何人获得更多的回报。
无论紫阳花同学有没有跟我交往，都无关紧要。做正确事情的人，就应该得到回报。
『然后呢，我想说要跟小玲奈稍微聊聊天～』
「原、原来是这样啊。」
紫阳花同学的声音搔着我的耳朵。
当我回过神，我的脚已经朝着车站迈进了。
不知为何，脑子里什么都没想，话就从嘴里冒出来了。
「那个，如果不方便的话也没关系……现在，能不能出来见个面？」
『唉？』
听到她困惑的声音，我不禁感到害怕。我竟然鲁莽地说出这么大胆的话。
「不是，那个，真的没关系！如果给你添麻烦的话，尽管直接拒绝我！」
『不会啦……那个……』
我感觉好像看到了羞涩的紫阳花同学。
『听到小玲奈主动说要见面，我很开心。』
唔……
「那、那我要去车站啰。」
『……嗯。』
我以1·5倍的速度开始向前走。
刚才还觉得凉爽的秋风，似乎也无法冷却我脸颊的灼热。
「晚、晚安。」
「嗯，晚安。」
我在车站跟等着我的紫阳花同学会合，走在夜幕低垂的夜空下。
然而，我完全没有计画。我根本没想过和紫阳花同学见面后要说什么。
「现、现在要做什么呢？」
「这个嘛……还是找个能好好聊天的地方比较好。要不要找间店进去？」
「嗯──……感觉去公园比较好。」
「那，我常常带小鬼头们去一座公园，我们去那好吗？」
「瞭解！」
我俐落地敬了个礼。
随后，紫阳花同学走在我身旁，手背碰到了我的手背。
唔…………因为最近都没有做这种事，让我忍不住在意起来。
我往旁边一看。紫阳花同学也低着头。
「……嘿。」
紫阳花同学握住了我的手。
手被握住了。柔软的触感钻进我的指缝之间。
「哇哇……」
这是怎样？明明只是牵着手而已，我却紧张了起来……！
我像机油耗尽的机器人一样，转向紫阳花同学。
「可、可以吗？这里，是你家附近吧？」
「没、没关系啦。朋友之间也会牵手吧。」
紫阳花同学的声音，似乎也有一些紧张。
我们两人都显得很僵硬，互相看着彼此。
「这、这样啊，原来没关系啊！」
「呃，嗯，没关系。」
这种互相找借口的样子感觉也很有趣，我不经意地笑了出来。同一时间，紫阳花同学也笑了。
「好奇怪哦。明明也没有人说什么。」
「就是说啊。好好笑。」
等到笑声的余韵消散，紫阳花同学转回正面，开口说道：
「其实，我知道大家在背后说了我很多事情。」
她的语气虽然平静，却直指核心。
「唉……」
「我国中的时候担任学生会长，当时给许多人添了麻烦。现在，学校好像在传这些流言呢。」
紫阳花同学说起这件事的样子，就像是结帐时只差一点零钱，只好拿钞票出来那样，仅仅是有点困扰而已。
而她说的，正是我烦恼着该怎么解决的事情。
这样啊……这种事当然也会传到本人耳里呢……
看来，反而是我把事情想得太严重了。
「才不是什么添麻烦……！因为紫阳花同学在国中的时候也是非常努力啊！」
我不由得扯高了嗓子。
「不过，像这种事情啊，是要看别人是怎么看待的呢。」
紫阳花同学悠悠地喃喃说道。
可是……我却觉得莫名地不甘心。
「紫阳花同学，只要好好解开误会，一定没问题的。所以，所以……」
看到我说不出后续的话，紫阳花同学微微歪着头。
「误会啊……误会，到底是什么呢？」
「那、那是什么意思……」
我们牵着手，来到了公园。
踏入空无一人的园区，走向一张普通的长椅。
紫阳花同学的语气很温和，和以往没什么不同。
「事实上，我以前经常缺席会议，这点是千真万确的。」
但是，这种一如既往的平静，对我来说却显得非常不自然。
「我想，高中大概也会一样吧。我没办法说出：『我可以百分之百出席所有会议』这种话。」
紫阳花同学忽然放开了我的手。
我心里想着，就算她只是口头上这样承诺，应该也能提高当选的机率才对……但我知道紫阳花同学不可能使用这种手段，所以什么也没能说出口。
紫阳花同学走到公园中央。在秋风吹拂之下，她的发丝轻轻地飘动。
「既然这样，只要在其他方面好好努力就行了，我原本是很乐观地这样想的……不过，事情并没有那么简单呢。我有点反省了。」
紫阳花同学回过头，对我莞尔一笑。
「对不起哦，小玲奈。把你也卷进来了。」
「怎么会，完全不会。」
我用力摇了摇头。
接着……我实在忍不住地追问。
「……紫阳花同学，你应该不会放弃参选吧？因为，你不是说过很想试试看吗？」
「嗯──……」
紫阳花同学似乎犹豫了一下该怎么回答。
我并没有想要逼迫她或是让她感到困扰。但我希望紫阳花同学的愿望能够实现。
「嗯。我会继续参选的。毕竟还是有支持我的人。我打算努力到最后一刻。」
「……这样啊。」
太好了。听到她这么说我放心了。
如果她现在说要放弃，我的心就会无处安放了……呃，这样听起来，我好像是为了我自己在支持紫阳花同学一样。
是这样吗？或许就是这样也说不定……呜呜。
我彷佛要摆脱自己的声音一样，面向紫阳花同学。
「那、那现在我们就一起来想想要怎么赢吧。紫阳花同学，你可以准备一下自己在国中时有好好努力的实际成果，不然干脆联络一下国中时同样待在学生会的干部，让他们帮你作证之类的！」
「……」
听到我这么说，紫阳花同学的表情头一次显得有些忧愁。
「让她们帮到这种程度，感觉会很过意不去呢……」
「可是……」
我想大家肯定都希望能实现紫阳花同学的愿望。
只要和紫阳花同学一起在学生会工作过，每个人一定都会喜欢上她。既然这样……
「大家互相袒护，万一被其他人认为我们那一届不认真，反而会给大家添麻烦的。」
唔咕……
紫阳花同学是觉得，如果不好的名声只停留在自己身上，那样也没关系吗……
我也非常清楚，这种时候的紫阳花同学有多么固执。
「既然这样！」
我向前迈出一大步。
然后，再次正面握住了紫阳花同学的手。
「至少我会好好支持到最后一刻，为紫阳花同学加油的！」
「……小玲奈。」
紫阳花同学一脸羞涩地回望着我。
我忽然想到。
假如这是在暑假，我们一起离家出走旅行前的紫阳花同学，这时候她可能会说『小玲奈，已经足够了』。
她可能会说不想给我添麻烦……然后就打退堂鼓吧。
但是──
现在紫阳花同学对我投以温柔的目光，脸颊还泛着红晕。
「……我可以依赖小玲奈吗？」
「当然可以啦！」
「嗯……嗯。」
紫阳花同学点了点头，羞涩地笑了笑。
紫阳花同学有确实将情感投向我。
她有确实承接了我的心意。
也明白我想要成为她的力量。
我很开心。能和紫阳花同学分担辛劳，就如同得到她给我的喜悦一样……不，甚至更胜于此，我非常开心。
因为这就表示，我最喜欢的紫阳花同学对我有特别的想法，认为『即使会给我添麻烦，也希望得到我的支持』！
「谢谢你，小玲奈。」
紫阳花同学嫣然一笑。
嘿嘿嘿。我们一起努力到最后吧，紫阳花同学。
就当我的决心也告一段落的时候……
……总觉得，面对面牵着手，开始有点难为情了呢。
毕竟附近邻居也有可能会看到，还是先暂时放开吧……
不对，我是想放开，但紫阳花同学却不肯放手！
刚才那段感人的话不是已经结束了吗！？
她、她要做什么……
紫阳花同学就这样不发一语地把我拉到长椅旁。在她坐下之后，我就像被牵着绳子的狗那样不得不坐了下来。
「那个……」
紫阳花同学「呼」一声吐了口气。
「那个，其实呢……这是只属于我们的秘密喔？」
「嗯、好。」
听到她这么叮嘱，我点了点头。
「我有一瞬间曾经想过，干脆放弃算了。」
紫阳花同学微弱的声音，被夜风吹散。
「啊……是这样啊。」
虽然紫阳花同学刚才说会为了支持她的人努力到最后一刻……不过，也是啦……
听到别人私底下对自己议论纷纷，难免会感到很没自信吧。这也是没办法的事。
就算这样，最后她还是有办法说出『会加油的』，我认为这就是紫阳花同学了不起的地方。
「……嗯。而且啊。」
紫阳花同学依然握着我的手，音量像第一滴落下的雨滴般说道：
「要是我当选了，那个，就会变得比现在更忙……跟小玲奈一起相处的时间，也会变少呢……」
「这、这个……！」
我都刻意避免去想这件事了耶！
被她这么一说，连我都有那么一丝丝觉得……紫阳花同学落选好像也没关系了不是吗！
看到我惊慌失措的样子，紫阳花同学嘻嘻笑了起来。
「小玲奈，我觉得你有权利这么说喔。你可以对我说：『紫阳花同学，要是你不把我放在第一位，我可是会闹别扭的喔。』」
这种话我绝对说不出口啦！毕竟我可是为了绝对不要被紫阳花同学讨厌而拼命活着的那个点无骨炸鸡的没骨气顾客啊……
不对，可是，如果这就是紫阳花同学想要的呢……！？
我战战兢兢地询问。
「……紫阳花同学，你是希望我这么说吗？」
听到我的疑问，紫阳花同学微微歪了歪头。
「嗯──……如果你这么说，我可能会觉得干脆放弃好了。呵呵，不过，果然跟我想的不一样呢。」
紫阳花同学以眼神露出温柔的笑意。
「我喜欢小玲奈喔。」
「我、我也是！我也喜、喜欢紫阳花同学！」
唔……我讲得太紧张了。
「嗯，谢谢你。所以呢，我也想成为……我自己喜欢的那个我。」
「你的意思是…………」
我从没想过紫阳花同学是否喜欢她自己。
毕竟，全世界的人肯定都最喜欢紫阳花同学了，而这全世界里，当然也包含了紫阳花同学本人才对……
或许这也是因为我这种别扭的性格，才会觉得讨厌自己的人，应该只有我一个人而已……
总之，我很震惊。
非常、非常震惊。
「在这种时候，用喜欢的人当借口，然后放弃的那个我……大概，就不太像我喜欢的那个我了。对不起哦，小玲奈。或许会让你感到寂寞，但是……」
紫阳花同学紧紧握住我牵着的手。
「但我还是要努力。虽然很任性……但我希望……你也能支持那样的我。」
「当然！」
我以比世界上任何人的意见都要坚定、都要有力的声音这样告诉她。
「我们一起努力到最后吧！两个人一起！」
紫阳花同学也像开玩笑一样，精神饱满地握紧拳头。
「嗯，耶耶噢──！」
我的迷惘，终于彻底消失了。
为了紫阳花同学的愿望，我只需要好好努力！
就这样，学生会选举的日子，终于到来了──
＊＊＊
我从刚才开始就焦急地不断看着资料，确认着整个流程。
今天下午没有上课，被改成了学年集会。
顺序上会先针对选举的细节进行一些说明，接着就立刻轮到我们上场了。
首先是副会长候选人的致词，紧接着是助选演说。也就是说，我必须在全校学生面前发表演说……
最后是学生会长候选人的致词和助选演说。（这部分跟我没有关系，所以省略。）
因此，我和紫阳花同学正准备接下来的出场，在台侧待命。
旁边还有另外四个人，就是两男两女的两位候选人，还有两位推荐责任人。他们就坐在我们附近的摺叠椅上，一样在旁等候。
其中一个是我们的竞争对手羽贺同学。至于她的推荐责任人则是……
「咦？原来不是高田同学啊？」
我不禁脱口而出。坐在羽贺同学旁边的是龟崎同学。
听到这句话，羽贺同学的表情有些尴尬。
「小卑弥在这种场合会过于亢奋……所以她虽然有很多支持者，但敌人也很多……」
「这、这样啊……」
咦……？高田同学真的有那么受人爱戴吗……？
当我露出怀疑的表情时，羽贺同学和龟崎同学同时对我进行吐槽。
「我们喜欢小卑弥这种自由自在的样子！对吧，小鹤！」
「对、对啊！卑弥呼是个在关键时刻就会出手的女人！」
「这……这样啊……」
我重复着同样的话。除此之外我什么也说不出来。
另一边，紫阳花同学从刚才开始就不断按着胸口，重复深呼吸。
「原来紫阳花同学也会紧张啊……」
「唉～？当然会啦。」
紫阳花同学手中紧握着稿子，脸上露出了没有平常那么从容的笑容。
「不过，既然你国中时是学生会长，应该已经习惯了吧。」
「因为候选人的致词，我只做过一次而已……」
原来如此。
也就是说，紫阳花同学现在是担心自己能不能顺利演说而感到紧张。
这跟害怕站在人前的我完全不是同一个次元的问题。
我为了抹去紫阳花同学内心的不安，悄声对她说：
「没问题的，紫阳花同学。紫阳花同学绝不会失败的。因为紫阳花同学无论何时都是完美无缺的。无论做什么事，只要紫阳花同学去做，那就会成为正确答案。紫阳花同学的面前本来并没有路，路是在紫阳花同学走过之后才被创造出来的。」
「小玲奈，你在对我施加压力吗！？」
怎么会这样…………！
我的举动似乎适得其反了。
竟然让紫阳花同学感到困扰……我决定今后的人生再也不开口说话了……今天的演说将是我最后一次发声……
就在我下定决心的时候，男同学率先站了起来，走向台上进行候选人演说。
看到这幕，我们当然也不能在台侧继续聊天，而是默默地听着他的演说。
明明才高中一年级，想不到大家都能说出这么了不起的话啊……
他的助选演说也同样精采。虽然我从没认真听过这种演说，但那些话语真的能让我看见一直以来踏实努力的人的轨迹……
我在人生中从没想过要参加学生会选举，但我也知道当初为了改变自己，打算在高中改头换面时，自己可能差一步就突发奇想地说「我要加入学生会！」。
然后像以前第一次跟真唯搭话那样，去敲响学生会的门……
如果真是这样，搞不好学生会成员会全都是怪人，而我大概会被一群空有美貌的少女耍得团团转，度过鸡飞狗跳的高中生活吧…………
唉？这样听起来也太像妄想了吧！
演说很快结束，接着羽贺同学她们站了起来。
「好……我们走吧，小鹤！」
「好。让我们放手一搏吧！」
两人鼓足了气势，走向台上。
台侧只剩下我和紫阳花同学。
从这边望去，可以看到羽贺同学也挺直腰杆，俐落地发表演说。这让我不禁觉得，她们果然跟我属于不同人种呢……
国中时的我，会怎么看待站在台上的同学呢？
应该会觉得她们的世界与自己不同，从一开始就放弃理解了吧。
我身旁的紫阳花同学，仍在不断重复深呼吸。
她会像这样在看不见的地方拼命与不安战斗，而我却从未想去瞭解她们。
我希望紫阳花同学能够当选。因为我喜欢紫阳花同学，也最瞭解她。
但是，其实我内心真正的想法是……我希望所有鼓起勇气踏出一步，决定站上台上的人都能得到回报。
特别是经历了球类比赛之后，这种想法更为强烈。
比起那些什么都不做的人，为了某件事而努力不懈的人，绝对更值得尊敬。这点是毋庸置疑的。
所以……我还是希望所有努力过的人，都能够得到回报……
回过神来……我已经在向紫阳花同学道谢了。
「谢谢你，紫阳花同学。」
「咦？」
「总觉得，这种机会也很难得呢。」
「是吗？」
「嗯。我又有了许多新的发现，观念也改变了……老实说，我觉得很有趣。能担任推荐责任人，真的是太好了。」
「这样啊……嗯。听到你这么说，我也很开心呢。」
龟崎同学的助选演说结束。
终于轮到我们上场了。
紫阳花同学轻巧地站了起来。
她握紧拳头，脸上露出一丝微笑。
「那，我们来做最后的努力吧。就靠你啰，小玲奈。」
我也对紫阳花同学投以微笑。
「嗯，交给我吧！」
挺直了腰杆走过去的紫阳花同学光芒四射，看到这幕，我不禁心跳加速。
哎呀，我真的是……吸到了很好的空气呢。
居然被那样的紫阳花同学信任，还被委任为推荐负责人……我真的感到很荣幸。现在可不是害怕的时候。我必须努力做好自己能做到的事。
我强忍住想听紫阳花同学演说的心情，决定先复习一下演讲稿的内容。
我将手伸进怀里。
这份助选演说稿可是我靠自己的力量完成的（其实也请妹妹帮了忙）。
紫阳花同学有一兆个以上的优点，所以要将它们浓缩在稿纸上实在是非常辛苦，但我自认对这个完成度很有自信。写粉丝信的经验也派上了用场。
虽然我平时毫无自信，但这次可不一样。因为我只是阐述紫阳花同学的魅力，只要是人类，任谁都做得到这种事。
我摸了摸怀里。
…………嗯？
不对，等等。
我放在哪里了？
口袋。外套。裙子。衬衫。奇怪……咦？
此时，一个鲜明的画面在我的脑海中闪过。
对了，昨晚我也反覆看了几遍，然后……
就这样，把它放在桌上了………………？
不会吧？
紫阳花同学的演说结束了。
啪啪啪啪啪！掌声响彻会场。
紫阳花同学移动到演讲台旁，深深地低头致意。我的视线变得模糊。头隐隐作痛。糟了。快要失去意识了。
不，不不不不不不……
骗人的吧！？
看来，我似乎把演讲稿忘在家里了。
不要啊～～～～～～
玲奈亲太冒失了喵！
后来的记忆就消失了。
我（恐怕）走上了讲台、（恐怕）发表演说、（恐怕）回到了教室，看着同学完成投票，（恐怕）回到了家里。
确实开始有记忆的时间点，是从把放在桌上对着我说『你好！』的稿纸撕得稀巴烂，灌篮扔进垃圾桶后开始的。
开票结果，在隔天揭晓。
当选副会长的只有一人。
那个人是──
以些微差距当选的，一年B班，羽贺铃兰同学。
紫阳花同学，只差一步，没有当选。
＊＊＊
我正朝着保健室走去。
我犯下了无可挽回的错误，实在没办法面对同学，所以在第一节课开始前就逃到这里来。
实际上，我昨晚根本没睡，现在真的觉得有点不舒服……
该怎么办呢？我是不是该以死谢罪比较好？不过就算我死了，紫阳花同学也得不到任何好处啊……
没能实现紫阳花同学愿望的我，根本没有存在的价值。
对了。干脆在学校装炸弹怎么样？然后向校长室要求『重新进行选举』之类的。我能做到的，大概只剩下这种程度了吧。
我感觉世界彷佛一直在旋转，就这样打开了保健室的门。
「对不起，我有点不舒服……」
「嗯。」
结果，不知为何在这里的是广崎美知留──美知留老师。
「咦？」
「啊啊，没事没事。我知道你想说什么。」
美知留老师对着僵在原地的我挥了挥手。
「保健老师好像会晚一点到，所以我在这里替她值班。」
「哦……」
这么说来，保健老师好像是美知留老师的同期。说不定她们感情不错吧，我不禁这样想。
「那，有没有什么止吐药之类的可以给我……」
「没问题。等我一下哦～」
美知留老师熟练地翻找着架子。
「对了，甘织。」
「是。」
「昨天的演说。」
「………………」
我本想按住双耳，大喊『啊──啊──！』，但我终究是没骨气的胆小鬼，所以没能成功。我连在学校装炸弹都做不到，真的是一个做什么都不行的半吊子。
美知留老师转过身，笑咪咪地说道：
「你讲得超棒的呢。」
「………………啥？」
我的视线终于聚焦。
美知留老师完全不在意我的反应，莫名开心地继续说着：
「该怎么说，我身为教师，真的有点感动了。想不到甘织竟然有那么热血的一面呢。也因为这样，投票结果让人感到很可惜，但毕竟羽贺同学从四月开始就一直在学生会努力工作了嘛。不过，以一般学生的候选人来说，我觉得已经表现得相当亮眼了。」
「呃……」
「我来到芦谷之后，还是第一次见到选举结果差距这么小的喔。啊，所以呢，如果濑名明年还打算参选，我认为最好让甘织继续当推荐责任人。因为你的演说真的非常精彩。」
我一句话也说不出来，只是呆呆站在原地。
「总之，辛苦了。或许是因为这样你才会觉得太累，在这里好好休息吧～」
我接过装着水和止吐药的纸杯，咕嘟一声当场把药吞了下去。
呃……
……我的演说，很棒？
可是我连自己说了什么都不记得了耶？
我脱下鞋子、袜子以及外套，钻进床上。
「……」
我凝视着天花板，不断反刍美知留老师的话。
那种话我才不相信呢。
我本应该这么想的。
但心里也有一丝丝觉得「如果是最近的我，说不定……」那样的心情。
不知不觉间，那股恶心感……已经在药效发作前消失了。
我的手掌，被温暖的触感包围着。
「嗯、嗯……」
我微微睁开眼皮，看到眼前有个女孩子。
那个女孩子有着蓬松的长发。她温柔的脸庞现在带着担忧的表情，这让我心里不禁觉得很过意不去。
「啊，对不起，是不是吵醒你了？」
「没有……」
听到宛如流水般温柔的嗓音，我不禁感到一阵舒适。
「没事的……紫阳花同学。」
紫阳花同学的手似乎一直握着我伸出毛毯外的手。
「你的身体，还好吗？」
「嗯……只是睡眠不足而已。」
「这样啊。」
紫阳花同学用双手包覆着我的手。
「我让你这么努力，对不起哦。」
「……唉？什么意思？」
「像球类比赛的时候也是，你还记得吗？你当时也是为了我这么努力……结果还发烧了。」
「啊──……嗯。」
我感到难为情，把脸埋进枕头里。
「我才要说对不起……我总是把身体搞垮……我不想让你担心……不过好像总是因为各种原因，整个状况都不太稳定……」
「你是为了我，所以才努力过头的喔，小玲奈……」
我的HP最大值很低，却完全无法判断自己的极限在哪，所以总是一下子就超过上限呢……
虽然想更好好地瞭解自己……但另一方面，就算瞭解了，我也不觉得自己会认为『啊，这样会搞垮身体的，算了，不努力了w』……我真是一头愚蠢的野猪……
「我才要说对不起。」
我坐起身。紫阳花同学的脸离我更近了。
「我没办法让紫阳花同学当选。」
「这不是小玲奈的错喔。是我的问题啦。」
紫阳花同学这样说道，像是理所当然地那样接受了这个结果。
「小玲奈已经尽力做到了一切。你不仅帮了我很多忙，放学后也努力奔波。跟小香穗一起做的海报，真的超级漂亮。我对小玲奈，只有感谢而已。」
「……是、是这样吗？」
「当然是啊。况且你最后还为了我，做了充满心意的演说。」
……我沉默不语。
在这种气氛下，我实在无法说自己完全不记得了……！
「我啊，听了小玲奈的那番话，就决定了喔。」
「……决定什么？」
我们的手依然牵在一起。紫阳花同学轻咳了一声。
「我还是要加入学生会。」
「那个是……当帮手的意思吗？」
「嗯。既然小铃兰以前也是在学生会努力过来的，那我也想这么做。因为我察觉到了一件事，就算没有任何契机，只要我想努力，随时都可以开始努力的。」
紫阳花同学坚定地这么说。
她看起来不像在难过或是烦恼。
她带着豁然开朗的表情笑了笑。
「就算当不上副会长，我也可以帮上别人的忙。也许我打从一开始就应该这么做的……还是说小玲奈早就知道了呢？」
「唉？不！完全没有！怎么可能！」
我用力摇头，紫阳花同学眯起眼睛笑了。
「可、可是！我觉得很棒！这是很棒的决定！」
「呵呵。我就知道小玲奈会这么说。毕竟不管我做任何事情，你总是会说『很棒』嘛。」
「才、才没有那种事啦……应该……？」
比如说，要是紫阳花同学是那种晚上捉弄我，让我睡不着觉的小恶魔……呃，我好像也会原谅她！
「所以呢，虽然对于落选这件事，我已经把自己的心情整理好了。」
「太好了太好了。」
「不过，毕竟还是有很多人支持我，而且，我也接受了小玲奈和大家的帮忙，不能直接就说算了，这样我会觉得有点过意不去呢。」
紫阳花同学半开玩笑地笑着说道。
「我会好好地在学生会努力一整年。然后呢，明年……」
她挺起胸膛说道：
「下次，我会参选学生会长。」
「哦、哦哦……」
我不由得鼓起掌。
濑名会长……！
「感觉很适合你！」
「是、是吗？」
「嗯！我觉得超棒的！」
「啊，又来了～」
「我就说不是了嘛！我可不是什么都好就随便说说的喔！我是发自内心这么想的！」
「呵呵呵。」
我气呼呼地解释，紫阳花同学却露出像花瓣从手中滑落般惹人怜爱的微笑，接着──
她将嘴唇凑了过来。
伴随着秋风般的香气，一股柔软的触感就这样掠过。
「啊……」
「……唉嘿嘿。这是我为小玲奈这次大力帮忙，给的回礼……你觉得怎么样呢？」
「那个，呃…………」
我们两人都满脸通红。
「我觉得……非常幸福……」
直到预备钟声响起，我们都待在保健室的床上，羞涩地对望着彼此。
＊＊＊
后来，我露出沉重的表情向小香穗坦白：『其实我完全没有那段演说的记忆……』结果她不知从哪弄来有人用手机录下的影片，传给了我。
我光是为了到底该不该看就煎熬了一整晚，度过无法成眠的夜晚。后来心想，反正不看也会因为太在意而睡不着，那干脆就放弃抵抗，直接看吧。
结果……
在那部影片里，可以看到有个过度紧张的女人抱着破釜沉舟的心情走上台，用颤抖的声音发表内心的想法，这画面实在是惨不忍睹…………
『大、大大大、大家好！我、我是甘织玲奈子！』
『今天，请容我借这个场合，为我的朋友濑名紫阳花同学进行助、助选演缩！』
『啊──……虽然有点突然，但大家觉得人生是为了谁而存在的呢！？我觉得，为别人而活是很美好的一件事，但到头来人生还是应该为自己而活！』
『人生只有一次，高中生活也只有一次，大家还是会希望过得不留遗憾吧！我一直以来，都希望濑名同学能过得不留遗憾！』
『濑名同学是个非常温柔的人，总是为别人努力。但这次，濑名同学决定做自己想做的事，并且付诸行动。我对这点感到非常高兴。』
『确实就如同大家所说的，濑名同学必须处理家里的事情，每天都很忙碌，所以可能会因此犯错。可能会造成某些人的困扰。但就算这样！我觉得，这种事应该每个人都有可能发生的吧！』
『只要是敢于挑战的人，都会有失败的风险。都有可能麻烦到别人。但我希望，这所学校可以成为一个能让向前迈进的人，拥有无限次机会挑战的地方。因为如果失败一次就完了，那样也太令人窒息了吧！』
『所以，那个……我认为这次鼓起勇气站上讲台的濑名同学，真的很帅！正因为是下定决心、永不放弃的濑名同学，她所建立的学校，肯定会是温柔又温暖的学校。一定！不，绝对是这样！』
『我希望──下定决心要努力的人，许下愿望想要努力的人，还有踏实努力过的人！所有人都能在这所学校得到回报！』
『所以，请大家务必支持濑名紫阳花同学！』
『拜托大家了──』
我必须承认，我从第一句话开始就觉得尴尬到不行，等到听到最后一句时，我已经被羞耻心完全吞没，动弹不得。
完。
短篇集 『玲奈子，在泳池里结束第二次人生。』
芦谷高中球类比赛结束后，没多久──
花取小姐一如往常驾驶着豪华轿车前来接送，王冢真唯准时上了车。
「让你久等了，花取小姐。」
「不，没问题。今天我们要直接前往摄影棚对吧？」
「嗯，谢谢。」
对花取而言，真唯完全就是一位值得她献上忠诚与一生侍奉的公主殿下。
她是日本模特儿界的至宝，其名声甚至远播海外。继承自母亲的美丽金发，以及本人努力不懈才维持住的绝佳体态。那比任何宝石都还要耀眼的美貌，可说是世间绝无仅有。
花取今天也待在健康安好的真唯身边，细细品味着这份幸福。
「那么，大小姐，之后的行程是──」
在她简单覆述行程的这段期间，真唯脸上始终挂着优雅的微笑。
看来，真唯今天心情很好。
「请问有发生了什么好事吗？」
「呵呵，其实呢。」
真唯换了个坐姿，露出微笑。
「我被纱月邀请去玩了。」
「哎呀，是琴小姐啊。」
花取小姐保持着身为社会人士的体面，嘴角微微上扬。
但在内心深处，却有成千上万个花取正在鼓掌喝采。
来了。这一刻终于来了。
纱月大小姐──琴纱月是真唯的学友。
她平常对真唯的态度相当冷淡，但一年之中总会有一、两次心血来潮。就像以前当她们还是无忧无虑的朋友时一样邀请真唯出去玩。
花取在心中将这种现象命名为『蜜月期』。
趁着真唯还没改变心意，花取在脑中翻阅着行程表。
「这个嘛，若是下周日下午，我想应该能腾出一大段时间。」
「哦，这样啊。那我先传讯息回覆纱月吧。」
「请问两位打算去哪玩呢？」
「嗯。我们有讨论要不要去赤坂的泳池。」
泳池！
很棒，非常棒。这实在是棒透了。她是天才吗？根本就是天才啊。
真唯和纱月两个人要在泳池享受蜜月期。当然会穿泳衣吧。光是那个画面就已经不得了了。年幼的少女若是不小心目击到，性癖会永远被扭曲的啊。按呢袂使（这可不行）。
不对，等一下。花取小姐握着方向盘，同时加速脑中的思考。
既然是周日，自己是不是也能请个半天假呢？虽然真唯休息时，花取的工作主要是行政事务，但那些不也可以牺牲自己的休假来弥补吗？
花取的眼神闪烁着微光。
「那么，我先为您那样安排。如果不嫌弃，是否要让我来负责开车接送呢？」
「哦，可是这样不会麻烦你吗？」
「不会，无论如何，我本来就打算来接真唯大小姐，然后直接去工作地点。这样就不会多此一举。」
「既然这样，那我就恭敬不如从命了。」
透过后照镜，可以看见真唯露出温和的笑容。
心里的花取摆出了胜利手势。
没想到这种活动会突然降临。自己一定是世界上最幸运的人。不仅能待在真唯身边，甚至还能窥见天使的乐园。啊啊，老爸老妈，谢谢你们生下咱，咱超感谢你们的啦……
既然这么决定了。花取握着方向盘的手紧紧用力。
从今天起的一周，必须重新振作精神努力工作才行。
感觉现在就算不眠不休也能工作下去──
接着，到了下周日。
＊＊＊
一行人抵达饭店，来到了泳池。
这里是她们已经来过好几次的赤坂会员制泳池。不仅可以直接租借泳衣，人潮也不多。这一天，也几乎是四个人（四个人……？）包场。
宽敞、平静又清凉的空气，令人感到心旷神怡。
花取的眼前，是换好泳衣的真唯，以及纱月。
两位小姐的泳衣身姿，比花取从前曾在罗浮宫美术馆见过的兰伯特·苏斯特里斯（Lambert Sustris）的维纳斯，更加震撼人心。花取真心后悔自己不是个天才画家。因为这样就无法将如此美丽的两人永远地铭记于心。
然而，现在更严重的问题是──
「哎呀～没想到纱月同学竟然会邀请我一起来玩，真是太高兴了呢！」
「不用在意。我现在已经在想自己当时是不是一时鬼迷心窍了。」
「怎么这样！？真是的～纱月同学你就别害羞啦～！我的好友纱月同学～&#9825;」
感觉，好像有什么东西在……
没错。打个比方，就像是在旅馆拍的团体照里拍进了不认识的人的脸一样，令人毛骨悚然的杂讯……
「话说回来，我真的吓了一跳呢。纱月同学竟然直接在教室里对真唯说『下次要不要一起出去玩？』。」
「纱月她呢，偶尔也会有这种时候。很可爱吧？」
「纱月同学好可爱！啊，等等！？为什么只踢我啦！？真唯也说了同样的话不是吗！？」
感觉就像是在完美的画作上被泼了一桶油漆一样。
难得的『蜜月期』竟然……
不……不能因为这种事就气馁。花取尽可能地将心灵净化到趋近于透明。没错，人类没有做不到的事。
这只是认知上的问题。只要心无杂念，要彻底消除一个人的存在感……看，世界正逐渐变成只由真唯和纱月两人构成的样子……
「话说，真唯和纱月同学果然还是一样那么适合穿泳衣，超棒的呢！哎呀～身材也一如既往地好。真希望有什么能让自己长高的训练方法就好了……啊，是说，我这样算是电灯泡吗？开玩笑的啦☆嘿嘿嘿，今天要一整天尽情玩耍喔～！耶耶喔～☆」
没办法。太烦人了。
花取的精神障壁瞬间突破了极限。
「不好意思，请你过来一下。」
「唉？那个，唉？」
花取拉着那个女人的手，将她拖到阴影处。
她把脸凑得很近，用让人分不清谁才是恶灵的呻吟声这样沉吟。
「为什么，你会在这里呢……」
「为、为什么……？」
那个厚脸皮地换上租借泳衣的少女──甘织玲奈子，听到这话后眼神四处游移。
「因为我被邀请了啊……」
「哪无科林（怎么可能）……！」
「哪、无？」
花取轻咳一声，用一种彷佛在为一个不知善恶的幼儿上道德课的心情向她训话。
「听好了？今天，是琴小姐邀请了真唯大小姐。」
「是、是这样没错。」
「那是一个任谁都不可以介入的领域。」
看着正在阐述世间真理的花取，玲奈子发出了不知所云的呓语。
「可是，我也被邀请了啊……」
「意思是你如果被邀请的话什么都会做吗？如果我现在邀请你进行五分钟二十回合的自由组手训练，你也会答应吗？」
「虽然不太懂你在说什么，但我想大概是不会！」
花取单衣在大学期间开始学习全接触空手道。她的身手现在已是黑带级别。开始学习的动机当然是为了能够随时保护真唯。若是她认真起来，空手痛扁玲奈子根本不需要五秒钟吧。
话虽如此，要是真的付诸实行，今后要再继续待在真唯身边恐怕是相当困难，所以花取诚心诚意地恳求说：
「算我拜托你了，可以不要打扰真唯大小姐和琴小姐的蜜月期吗？」
「蜜月期是什么啦！？」
玲奈子畏惧于花取的压力，结结巴巴地嘀咕着。
「从刚才开始，我就常常听不懂你在说什么……总而言之，就是那个……你觉得我直接回去比较好对吧……」
听到这句话，就算是花取也在一瞬间犹豫了。
无论对方多么烦人，终究只是个高中生。还是个孩子。自己真的有资格介入她们青春的这一页吗？
无论多么碍眼，对方都是个孩子。若是现在让玲奈子回去，作为一个大人，难道不是越界了吗？
但是…………她内心开始挣扎。
蜜月期并不会在一年中发生很多次。花取就是为了这一天，才挺过了日常繁忙的工作。她不希望这份乐趣被眼前的这个人夺走……
花取闭上眼睛……然后从西装的内口袋里拿出了钱包。
「我明白了。我们折衷一下，就给你三万圆吧。」
「折衷什么啦！？」
「这是交易。我为了保护大小姐尽了诚意，而你则被我的说服所感动。我们就这么说定吧。」
「花取小姐的诚意是指钱吗！？」
「那么，四万圆……」
「我不是在跟你抬价啦！」
可惜，时间到了。就在这时，真唯过来迎接玲奈子了。
「玲奈子，难得来一趟，要不要过来这边游一下？」
「啊，那个…………」
玲奈子偷偷看着花取的脸色，花取则像是重新戴上面具般露出了微笑。
「非常抱歉，甘织小姐。谢谢您拨冗。今天请尽情享受吧。」
「哦、哦………………」
玲奈子带着一张难以释怀的表情，被真唯带走了。
花取……轻轻地叹了口气。
没办法。真唯大小姐不会永远是笼中之鸟。
正确的人际关系。正确的生活方式。花取希望真唯不要被这些东西束缚，走出自己的人生。自己终究只能协助真唯去做她想做的事情。
明明离得比谁都近，却最不被允许深入干涉……虽然有时候会对自己现在的立场感到焦躁，但这也是花取她所希望的……
蜜月期的乐趣，就留到下次吧……因为自己是大人啊……咱能忍受的啊……因为咱是超会忍的大人啊……
就在她被内心的倾盆大雨所打击，进行反省的时候。
真唯开口叫住了她。
「对了。花取小姐也换上泳衣如何？」
对于这番出乎意料之外的话，花取小姐瞪大了眼睛。
「……咦？我，吗？」
「是啊。这样不就刚好四个人了吗？光是在旁边看着也很无聊吧？难得来一趟，我们来玩二对二的游戏如何？」
真唯爽朗地笑了。花取在极短的时间内审视着这个提议。
二对二。也就是说……
真唯和纱月会组队，是这个意思吗……！？
花取脑内的花取们骚动了起来。
其实，她只听说了前几天的球类比赛中，真唯和纱月有过非常帅气的配合。
即使花取小姐每天开着高级轿车来接送真唯，要潜入校内还是颇为困难。不，要说能不能做到，对她来说应该是绰绰有余，但困难的地方在于社会观点上。她当时简直快要流下血泪了。
当时的遗憾，能够一扫而空吗……？
花取心中小鹿乱撞，连连点头。
「好、好的。如果这是大小姐的命令，我立刻照办。」
「不是啦，这不是命令喔。」
真唯苦笑着，对她眨了眨眼。
「这是邀请。」
哈哇哇哇哇……
花取少女心的部分几乎要爆炸了。不，没事。要是为了这种程度的事情就慌了手脚，根本无法好好担任真唯的随从。
不过……就这层意义上来说，花取单衣大概已经不能算是正常人了……
「不愧是花取小姐，真适合呢。」
被真唯称赞，换上泳衣的花取露出了一抹不太自在的微笑。
「谢谢您的夸奖。」
她当然知道真唯没有别的意思。话虽如此，自己是个奔三族，竟然被一位年仅16岁、日本顶尖的模特儿称赞……！
虽然她为了不让自己显得碍眼，尽可能选了一件像运动员那样的简朴泳衣，但她本人还是觉得看起来非常不协调。
「你也这么认为吧，纱月？」
「嗯。花取小姐从以前就一直没变。你应该比我更适合从事模特儿的工作呢。」
花取曾一再告诉纱月：『不需要对我使用敬语』。虽然纱月一开始很勉强，但现在似乎终于妥协，能以自然的态度和她说话了。
当然，即使如此，偶尔还是会冒出敬语，这或许证明了她母亲的教导有方吧。
「不敢当……」
不过，她还是很难抑制住羞耻心。
花取原本就是从一个在野外奔跑玩耍的乡下长大，向往都市的繁华才来到东京的。能被真唯和纱月认可，让她有种自己被邀请进入了华丽社交圈的感觉，为此非常开心。
「哎呀真的是呢，平常穿西装的成熟大姊姊换上泳衣，总觉得……就是有种不一样的营养成分呢……该说是附加价值吗，还是说被赋予了不同的属性……视觉效果爆表，我觉得这真的是太棒了！」
对了，旁边还有个吱吱喳喳吵闹的家伙，不过先不管她了。
对于那个女人，纱月投以冷淡的视线这样说道：
「只有你称赞的地方特别下流呢。」
「唉！？」
「确实呢。我当然知道花取小姐很漂亮，但你称赞得也太毫无顾忌了吧，玲奈子。」
「唉！？！？」
先不谈这个。
花取重新摆出平时身为经纪人的专业神情，继续安排流程。
「那么，既然各位想进行二对二的胜负，就由我跟甘织小姐、真唯大小姐跟琴小姐来组队，这样可以吗？」
「唉？」
听到这彷佛已是决定事项的宣告，玲奈子第三次大叫出声。
「不，我跟花取小姐……那个，有点……」
「是吗？」
「毕竟是比赛，那个，当然要讲求团队合作啊！所以最好是跟再熟悉不过的人组队吧！而且我和花取小姐根本没什么交集啊！？」
「那么，你不觉得我们可以借由这次机会，让彼此的关系更进一步吗？」
玲奈子嘴巴一张一合地动着。她恐怕正发出无声的呐喊说着：『你根本一点也不打算这么做吧！』关于这点，她说得没错。
只要能看到真唯和纱月亲昵互动的样子──而且，如果最终结果是两人发誓结婚的话──要花取做什么她都无所谓。为此，就算跟害虫联手也在所不惜。
对玲奈子和花取在台面下的小争执毫不知情的善良女王·真唯，笑盈盈地开口说道：
「这是个好提议。如果你们俩能变亲近，我也会很开心的。那么，就由我跟纱月组队。花取小姐和玲奈子组队吧。」
就这样决定了。玲奈子听到后，不禁气得牙痒痒的。
「……好吧。花取小姐！既然要玩，我们一定要赢哦！」
「好的。请多指教，甘织小姐。」
花取小姐摆出一张冷静的脸，微微鞠躬。
于是，真唯＆纱月队vs花取＆玲奈子队的战斗就此开始。
胜负是不分轩轾。
首先是从真唯借来扑克牌，玩抽鬼牌开始。
四个穿着泳衣的人在桌上玩着纸牌游戏的景象，就像是贵族的娱乐那般，让花取的情绪也不由得高涨起来。
多么希望自己也能拥有这样的青春啊……内心的花取流下了眼泪。但尽管比想像中慢了些，既然如今自己也能获得这份恩惠，肯定是世界上最幸福的人吧。
「来，抽牌吧，纱月。」
「……话说我们是同一队吧。为什么你用那种充满挑战性的眼神看我？」
「应该是你多心了吧？哦，你抽那张好吗？」
「真烦人呢……」
啊啊……好幸福……
真唯！纱月！正在打情骂俏！
虽然她们彼此的关系从小学开始就慢慢改变，但美丽成长的两个人如今仍然像这样一起投入在游戏之中……如果这不是幸福，那什么才是幸福？花取希望可以一生都看到这样的画面。
「好，那么花取小姐！请给我那张牌！可以吗？就是那张哦！」
「请。」
「呃这不是鬼牌吗！？为什么！？」
在抽鬼牌这场，王冢真唯将天赋的运气发挥得淋漓尽致，取得了压倒性的胜利。
这才是我家的公主殿下。即使输了，花取依然感到无比幸福。
接着，她们又玩了扑克牌的经典游戏，像是扑克、大老二、排七，目前的总分是2比2，平手。
甘织玲奈子似乎相当擅长游戏，而且也习惯合作游玩。另一方面，尽管真唯和纱月两人各自拥有非常优秀的能力，但因为各自为政，两队的实力差距达到了绝妙的平衡。
纱月将扑克牌放在桌上，大大地伸了个懒腰。
「差不多该活动身体了吧。」
「哎呀，真难得呢，纱月。」
「你以为我当初是为什么约你来泳池的？」
「我还以为你喜欢在冷水池里看书，所以今天也打算悠闲地放松呢。」
纱月微微皱起了眉头。
「……嗯，是没错啦。」
她们心意相通。结婚吧。
「只是最近一直练习篮球，觉得活动一下身体也不错。」
「哦。你扭伤的脚似乎也痊愈了，真是太好了。」
「被你抢走风头，我心里也很不甘心。」
真唯苦笑着。
「明明我们当时也是同一队的啊……真是的。」
那种熟稔到不用多说的互动方式，就彷佛老夫老妻般有默契。难道……她们已经结婚了……！？
「好吧。」
纱月站起身，对大家说：
「时间也差不多了，最后就用游泳接力赛决胜负吧。赢的那队就是今天的胜者。」
就在这时，真唯说出了一句惊人之语。
「不如这样如何？赢下这场的那队，可以对输家随意下一个命令。」
一个命令……！？花取身体不禁颤抖。
「唉？等等！？」
玲奈子慌张地大叫。真唯依然温和地微笑着。
「很有趣吧？如何，纱月？如果我们赢了，就可以对玲奈子和花取小姐下任何命令喔。」
「先不说甘织，要对花取小姐提出无理的要求有点……」
纱月犹豫地这样说道，花取则慢慢摇了摇头。
她努力不让大家察觉自己的焦急。
「不，比赛就是比赛。没关系，只要是在我能办到的范围内。」
「看吧，花取小姐在这种时候意外地配合呢。」
真唯看到她主动赞同自己的提案，笑咪咪地这样说道。
纱月见状，轻轻叹了口气。
「你可不能屈服于雇主的职权骚扰喔，花取小姐。」
「真唯大小姐一直都很温柔。倒不如说偶尔让她放纵一下，我反而比较安心。」
「依然没变呢。你总是这么纵容真唯。」
花取小姐优雅地莞尔一笑。
「哎呀，我对琴小姐也很温柔喔。」
「这……嗯，是没错。」
花取用手捂着嘴角，始终保持着平静的笑容。
「话虽如此，我也不是对任何人都这样。亲近贤臣，远离小人。我只是根据对方的品格来改变自己的态度罢了。毕竟我是一个狡猾的大人嘛。」
总觉得从场外传来了一股『真的就是这样』的强烈同意气息。算了，反正只是局外人。
纱月愉快地耸了耸肩。
「花取小姐真是了不起。我也想变得像你一样。」
「能获得你的夸奖是我的荣幸。」
花取小声地低头致谢。
题外话，琴纱月其实很亲近花取单衣。这是因为对琴纱月而言，所谓『正常的大人』指的就是花取单衣。
纱月从小就见过太多散漫的人，自认识真唯，开始与花取交流之后，受到了巨大的文化冲击。
幼年期的纱月心里是这么想的：『这世上竟然有能够遵守时间、遵守约定、从不露出破绽、言行举止又如此礼貌周到的人……！？』
从那之后，纱月便一直尊敬着花取。（花取偶尔会喃喃自语地说着：『如果琴小姐愿意和真唯大小姐结婚就好了……』，但纱月只当成玩笑话来听。）
花取当然也深知这一点，因此在纱月面前总是比任何人都更绷紧神经。她绝不想放开这份能够获得琴纱月尊敬的人生！
这时，纱月也露出坏笑。
「好吧。我偶尔也想看看花取小姐慌张的样子。」
「呵呵，还请你手下留情。」
眼见泳衣美女们表现出优雅的互动，玲奈子似乎也心不甘情不愿地做好了觉悟。（而且，她心里也盘算着：『既然有真唯和纱月同学在场，花取小姐应该不会做出什么太过分的事情吧。』）
玲奈子带着一张苦瓜脸，嘟囔着：
「可是，我实在不觉得我们能赢过真唯和纱月同学啊……」
「你在说什么呢，甘织。」
纱月浅浅一笑。
「有你在正好势均力敌。花取小姐的运动神经非常出色，尤其在游泳方面，可是比真唯还要厉害呢。」
「唉？是这样吗？」
「嗯，算是吧。」
佐贺的乡下什么都没有。对花取来说，儿时的娱乐要不是去山上就是去海边玩，是强制性的二选一。
事实上，她们确实能进行一场势均力敌的比赛。话虽如此……花取原本就不打算赢。
她觉得只要透过这场比赛，能让真唯和纱月更进一步加深羁绊就够了。
不过，那也只到真唯一脸愉快地说出下一个提议为止。
「那么，如果我赢了，我就收下玲奈子的人生吧。」
「拜托不要啦！？」
玲奈子像是被吓到一样叫了出来。
纱月也跟着起哄。
「那我也要那个。」
「这根本是上次FPS比赛的翻版吧！」
花取的太阳穴抽动了一下。
她当然知道这两个人的话再怎么说也只是玩笑。虽然知道，但是……
花取在真唯和纱月看不见的地方，紧紧握紧了拳头。
即使只是玩笑，万一接下来真唯＆纱月队赢了，玲奈子会被她们一次又一次地说：『因为那时候赢了，所以你要跟我们结婚哦』……
不，她知道。她知道这只是玩笑。但就算真唯和纱月是以开玩笑的心态说：『我们结婚吧』，对听到的那一方来说可能就不是玩笑。
因为对象是那位真唯和纱月。就像电视剧中饰演夫妇的男女演员，感情迅速加深而结为连理那般，玩笑也可能不再是玩笑。
这件事，该怎么形容呢……
对花取来说，是犹如恶梦般的未来…………
就在这时，玲奈子恍然大悟，脸上露出彷佛看到了希望的表情，望向花取。
「如果现在让她们赢了，我就要跟她们结婚了呢～！」
……
「真伤脑筋啊～！好伤脑筋喔～！」
……这、这个女人……！
她想煽动花取，赢下这场比赛。
无论是什么比赛，都绝不能容许那只害虫让真唯和纱月蒙羞。话是这么说没错，但……
玲奈子用力举起了手。
「我、我们稍微去开个作战会议！」
这次，是花取被玲奈子拉到了阴影处。
「嗳，好吗！？我们不认真赢下比赛就惨了，对吧！？」
「…………呜唔唔唔……」
「你这是什么表情啦！？」
花取发自内心感到苦恼。
「我们的利害关系应该是一致才对的吧！？花取小姐！」
花取露出连对最要好的朋友都不曾展现的表情，静静呻吟着。
「可是……谁能保证你在赢下比赛之后，不会突然反悔说：『输的两位就跟我结婚吧☆』这种话呢…………」
「我绝对不会这么说啦！？」
「无论摆出多么善良的面孔，人总是会在关键时刻背叛他人……我见过太多模特儿不惜破坏自己的友谊，也要拼命争取到合格机会的例子……」
她并不是说这是错的。要在业界出人头地，欲望也是出色的动力。花取认为那些将人生赌在梦想上的年轻人很是美丽。
但是……
「一旦有个能让真唯大小姐和琴小姐对自己言听计从的权利摆在眼前，人就会立刻变成野兽……」
「就说我不会这么做的啦！」
花取像是被激到一样，瞪视玲奈子。
「那么，你打算向那两位高贵人士提出什么样的欲望！？」
「唉、唉唉！？」
一瞬间的沉默。
玲奈子的脸颊泛红了。
你这家伙！！
「看吧！你根本无法信任！」
「对、对不起！可是被说到『任何命令』，谁都会去想像吧！？想像应该是个人的自由吧！毕竟我们是人类啊！」
眼见花取像是抓住把柄一样大喊，玲奈子比手画脚地诉说。
「假如我们输了，你可以接受我被抓去跟她们结婚吗！？」
「用理性来考虑的话，我认为，两位小姐应该不会下这么无聊的命令……」
「这很难说吧！？」
唔……
这赌注未免太不划算了。既不能让玲奈子赢，也不觉得让真唯与纱月赢下比赛是正确答案。
「我、我赢了的话，那个！」
玲奈子在兴奋的同时（真下流！）语无伦次地大叫。
「甜、甜点！我要请她们买甜点给我！这样怎么样！？」
花取露出痛苦的表情，咬紧牙关。
「无论是多小的命令，我都无法忍受让那两位小姐对你言听计从……！」
「那你到要我怎么办啦！」
玲奈子最后终于不客气地大吼起来，花取则紧紧按着自己的胸口。
就结论来说，这个状况本身或许就等同『死局』。
再说！如果我不是大人，我也想对真唯大小姐和琴小姐下达一些难以启齿的命令！像是「你们两个手牵手亲吻五分钟」之类的！但我是大人，所以不行！
糟了。我已经开始不正常了。不知道什么才是正确答案。或许根本没有正确答案。
花取紧紧握住了拳头。
「事到如今……唯一的方法就是，让甘织小姐现在就消失在这世上，借此让胜负不了了之了……」
「等等！等一下等一下等一下！」
「非常抱歉，真唯大小姐……我无法侍奉您到最后一刻……」
「要道歉的话至少也该对我道歉吧！？」
花取单衣以泳衣姿态摆出架式。这是必杀的一击。花取闪电般的上段后旋踢冲击力高达九千牛顿，足以将成年男性的三根肋骨同时击断。
这具象化的『死亡』正朝着甘织玲奈子逼近──
就在玲奈子的跑马灯即将在脑海中闪过的前一刻，她用一种彷佛从50公尺跳水台跳入泳池的表情，对花取诉说。
「既然这样，我明白了！」
那是──
「──这个提议，怎么样呢……！？」
花取忍不住回头看向玲奈子。从她口中说出的，是一个出乎意料的提案。
玲奈子抿着嘴，沉吟着：
「因为也没办法了呀……！再这样下去，我们两个人都会不幸的……！」
确实，玲奈子会死，而花取则会被收监。
花取，松开了拳头。
「……甘织小姐。」
「这样的话！无论我想做什么，无论真唯或纱月同学在想什么，只要赢了就好了不是吗！对吧！？」
眼见玲奈子坚定地提出诉求，花取也终于……
轻轻地，点了点头。
在没有水道绳的泳池中，两名浸在水中的人正等待着登场。
首先游的是玲奈子和纱月。而在对岸，真唯和花取已经准备就绪。
「那么，开始啰。」
宣告比赛开始的是真唯。她高举一只手，然后用力挥下。
「开始！」
玲奈子与纱月分别蹬墙，朝着这边游来。
果不其然，压倒性的差距出现了。玲奈子虽然还算会游，但纱月明显快上许多。
「哦……这么快就分出胜负了吗。」
「……」
花取深呼吸。
为了将玲奈子的阴谋付诸实行，大前提就是必须赢下这场比赛。
「真唯大小姐。我侍奉您很长一段时间了。」
「嗯。」
「但只有这次，我会认真来比的。」
听到这句话，真唯兴味盎然地笑了。
「嗯，当然。话说回来呢。」
凛然的声音在清凉的泳池中回荡。
「我很喜欢花取小姐对我严厉的时候。因为我总是能感觉到你是真的在为我着想。所以麻烦你绝不要放水，认真地与我一决胜负吧。」
「这要视情况而定。毕竟激发您的动力也是我分内的工作。」
「这次不包含在内，是吗？」
「看着大小姐和琴小姐的关系，我就明白了。您是……」
花取对真唯露出了笑容。
「您是有竞争对象才会燃烧的类型，不是吗？」
「呵呵──」
真唯露出高贵的微笑。紧接着，纱月的手触碰到了触摸板。真唯像是离弦之箭般蹬墙，转为自由式。
好快──
随后稍迟了一些，玲奈子也气喘吁吁地到达了对岸。花取同样用力蹬墙。
花取的泳姿是蝶式。优雅的海豚式打水，扰动了水面。
「唉！？好快！」
从身后传来了玲奈子惊愕的声音。
在水中的花取就宛如人鱼般自由。
现在与职责无关。她只是以花取单衣的个人身分，逼近王冢真唯。
然后──
在距离终点三公尺处，花取超越真唯，触碰到了触摸板。
花取用毛巾擦拭着头发上的水滴，轻轻地吐了口气。
与现役时期相较之下，动作还是迟钝了不少。她国中和高中都是游泳社的。听说她在高三时所缔造的纪录，曾刷新县内的最佳成绩，至今依然无人能破。
「哎呀，真不愧是花取小姐。」
披着毛巾的真唯欣喜地露出微笑。
「希望你下次能再教我游泳。」
「您有空的话，随时都可以。」
纱月环着双臂，不满地喃喃说道：
「真是的……这群体能菁英。」
「纱月要不要也一起来？」
「暂时不用了。因为我再次确认到一件事，比起活动身体，我还是更喜欢读书。」
接着，像是尸体一样大口喘气的玲奈子猛然坐了起来。
「先不管那个了，你们说会听从任何一个命令，对吧！？」
「你大幅落后我，这样也能大言不惭地说你赢了吗？」
「毕竟这是团队战嘛～！」
玲奈子带着下流的表情，一脸洋洋得意。
「真拿你没办法呢。所以，你要提出什么要求？跟你结婚就行了吗？」
「住手啊──！」
玲奈子敏锐地察觉到花取的眼神瞬间变得锐利，发出了悲鸣。
「我们在比赛前就决定好了！对吧，花取小姐！？」
没错，那就是玲奈子在游泳前告知花取的提议。
那个提议就是，无论玲奈子说什么、命令什么，花取都将使用胜者的权利，命令她们『不必听从玲奈子的命令』。
玲奈子说：『既然有两个命令权，就表示可以下达抵销的命令，这样只要赢了就没问题了对吧！？』
花取当时听到后心想：『确实有理』。在佩服的同时，另一方面也觉得这女人也太会动歪脑筋了。
「那么，真唯和纱月同学，请你们下次买甜点给我吧！买你们觉得最美味的那种！」
听到这个要求，真唯露出了困扰的表情。
「最美味的……我心里倒是有个头绪，不过听说那家店要预约三年呢……」
「不是啦，要更普通的！便利商店就能买到的那种就行了！」
纱月用手抵着下巴。
「既然这样，那就特大号巧克力吧。绝对错不了。」
「纱月同学你是小学生吗？？」
花取瞥了一眼被纱月抓住头的玲奈子，浅浅一笑。
「那么，我呢……」
「尽管说吧。」
真唯莞尔一笑。
花取稍微有点紧张。
她改变了方才原本准备说的话。
接着，她再次笑了。
「琴小姐和真唯大小姐，请你们两位结婚。」
纱月和真唯相视而笑。
纱月率先噗哧一声笑了出来。
「这什么啦。原来花取小姐也会开这种玩笑呢。」
真唯优雅地笑着。
「呵呵，真有意思。既然这样，我们就结婚吧，纱月？」
「好好好。是啊，毕竟这是胜者的权利呢。那么，今天一天就奉陪你吧。」
「哎呀。呵呵呵，真是难为情呢。」
花取眯起眼睛，守护着两位像是被戳到笑点般害羞地笑着的公主殿下。
啊啊……
能活着，真的是太好了…………
世界只由真唯与纱月构成。虽然旁边还有一个叽叽喳喳吵闹的女人，但花取已经成功地将她的存在感完美消除了。
真纱，恭喜你们结婚！
然后──
大约两个月后。
花取的愿望，以一种意想不到的方式实现了。
第八集待续
短篇集 后记
各位好，我是みかみてれん。
没错，其实我从2022年收到动画化洽询时，就开始一点一点地写下短篇了！我想说反正之后一定会连续刊载嘛！咻～真是个策士啊～！
虽然我可能看起来像是在各处疯狂接工作，但我绝不是一个笔速快的作家。如果写得快，我早就出版更多《我恋不行》了！那么，我是怎么处理这么多工作的呢……这个嘛，就是一～～直不断地写……
因为我每小时的产量并没有特别突出，所以每当截稿日逼近时，我基本上都会在旅馆里闭关，整天没日没夜地写个不停……
在动画准备期间，我甚至将我一年会玩60场左右的兴趣，也就是桌上角色扮演游戏（TRPG）封印了两年，一次都没有玩过。这点我对不起你们！（对TRPG朋友们）
但是，比起我一个人幸福，做了动画的工作，不仅现场的工作人员会幸福，观看动画的观众也会幸福……如果能增加全世界幸福的总量，那样不是更划算吗！？
基本上，我是一个工作时会感到幸福的人。毕竟我是一个开心地写小说、开心地写百合的人，我觉得这是很理所当然的。
毕竟娱乐产业最辉煌的时刻，就是在有人需要你的时候……我会全力加油的！
如此这般，接下来我要边谈及内容，边开始短篇集的后记。
请注意剧透喔！
1：我怎么可能成为好学妹嘛！绝对不行！（※似乎可行！？）
首先来聊聊我为什么想出版短篇集吧。
我是因为阅读了放在学校图书馆里的《秀逗魔导士》和《魔术士欧菲》等作品，才决定写轻小说的。
所以，我一直想尝试做这种短篇集！
我又实现了一个梦想，真令人开心呢……
另外，《我恋不行》本篇的故事无可避免地会有许多（我自己给自己设下的）限制，像是『玲奈子的成长故事』、『关系发生变化的故事』、『恋爱有所进展的故事』等等，这些都是为了主动推进故事发展所设的。所以我也有一个愿望，就是希望摆脱这些限制来创作故事。
虽然看起来我好像写得很随心所欲，但其实每一篇的故事都是配合该篇的主题，剧情相当紧凑……就算删减了，篇幅还是那么长……！毕竟身为作家，不能让读者读到任何不具必然性的文字嘛……
因此作为一个新的尝试，我在刚开始就推出了新角色。就是『咏学姊』登场的这篇。
甘织玲奈子拥有贬低自己、猛烈吹捧眼前人物的能力，所以学妹这个定位与她非常合拍呢。
既然难得都写了校园题材，我一直想描写学长姊、学弟妹、老师和周边成员。所以，我开始写短篇集的其中一个目的，就是想在每一话都推出新角色，借此拓展玲奈子周围的世界。
但是我回过头来想想，五重奏的成员们其实也还有很多地方可以深入挖掘的吧？于是我瞬间就打消了这个念头。
希望这次没写成的新角色题材之后能有机会在其他地方呈现给大家！
顺带一提，短篇集的绘师并不是一直以来绘制插画的神·竹嶋えく老师，而是负责漫画版作画的神·musshu老师。其实我很早就决定要拜托musshu老师了。而且还是从企划刚启动时就这么决定的。
因此，咏学姊之所以是染着亮色头发、戴着一堆耳环的长发造型，就是因为我非常想让musshu老师来画咏学姊。
2：纱月同学的粉丝信
第二篇是无论做什么都很有趣的女人，琴纱月的回合。
或许读者们也隐约察觉到了，只要给她抛出一个梗，纱月同学就能不断地回馈有趣的东西，这让我非常省事。我秒速就写完了这篇。
纱月同学最终克服了她的弱点，变得有办法熟练地写好粉丝信。在我最初的构想中其实并不是这个结尾，但「既然连区区玲奈子都能成长并打好篮球，那么五重奏的成员们没有理由不进步吧」，这篇反映了我这样的心情。
玲奈子也许是这部作品的主角，但这只是她的定位，她并不享有主角光环的加持。当你在努力的时候，其他人可是更努力的呢。
话说回来，大家喜欢和别人交流感想吗？我很喜欢，而且以商业作家的角度来看，我认为《我恋不行》是一部借由读者们口耳相传来增加读者的作品，所以我处于一个一生都不能对读者不敬的立场。不过，话又说回来。
我也希望大家能珍视那份不曾与任何人诉说、不需要言语化，只藏在心中的感想。毕竟各位光是阅读了这本书，就已经让我感激不尽了啊……！
希望大家也要好好珍视藏在自己心中的那份模糊的思绪哦！
3：紫阳花同学的学生会选举
从这里开始是全新创作的故事！是关于紫阳花同学挑战学生会选举的故事。
关于紫阳花同学的学生会题材，其实是在第一集发售前就有的设定。但因为很难与玲奈子的故事交织在一起，导致我就算想放进本篇也作罢了好几次，幸好这次终于能够回收这个设定了。
『为何而生』这个主题听起来可能超级宏大，但其实是个贴近生活的议题。由于五重奏的成员们精神层次都很成熟，所以在她们看来，像玲奈子那样顺从欲望而活的样子肯定是非常耀眼吧。
这个故事的结构让我伤透脑筋，一度被尘封起来，但还是趁着这次机会将它完成了。
轻小说里的学生会通常都是超人或怪人聚集的巢穴，但回顾学生时代，那些毫不起眼的朋友突然当上学生会长，也常常让人大吃一惊对吧。
从玲奈子的角度来看，濑名紫阳花应该是个贴近自己、无比真实的存在，但我希望她今后也能作为一个优秀的女孩，永远沐浴在众人羡慕的目光之下。
4：玲奈子，在泳池里结束第二次人生。
这也是全新创作的故事。这次能写出久违地看起来很开心的真唯，真是太好了。
我现在回头读这篇才发现，这个故事里出现的角色，都是人生被真唯扭曲的女人呢……纱月同学、花取小姐、玲奈子……
这也是原本没机会在本篇里描写的内容，这次能轻松地呈现纱月同学频繁地对真唯纠缠、理所当然地任性，以及撒娇的片段，真是太好了。
那么，接着是谢辞。
musshu老师，您手上已经有两部漫画连载了，还承接了短篇集的插画这项额外的工作，非常感谢您！能看到musshu老师画这么多脸蛋漂亮的女人，我很幸福。赞喔，动画化作家！《群花绽放、彷如修罗》将于2025年1月播出！
在此感谢我的责任编辑K原先生。再一个月，我们一起撑过去吧！
另外，也要感谢所有为了制作这本书而付出努力的所有相关人士。
各位读者，接下来也请继续享受《我恋不行》的三个月连续刊载的这段期间（如果算上漫画版就是连续四个月！）。
我就重新回去写原稿了。会把第八集写得更有趣的……！
再见，我是みかみてれん！
短篇集 特典 玲奈子的日常，崩坏了
（※『玲奈子，在泳池里结束第二次人生』前日谭）
那一天，我──甘织玲奈子，看见了不该看见的东西。
下课时间的教室里，真唯正走到纱月同学的座位前，愉快地和她谈笑风生。
这本来只是再普通不过的日常光景。真唯像是在闹人那样对纱月同学微笑，纱月同学则兴趣缺缺地敷衍几句。什么都没有改变。昨天和今天一样，今天和明天也会一样。这平静的风景彷佛会一直持续下去，直到永远。
然而，那份日常，却突如其来地崩毁了──
「嗳，真唯。」
纱月同学用手撑着脸颊，用一贯平淡的语气说道：
「下次，要不要去哪里玩？」
──
我因为震惊过度，一度怀疑是不是自己的耳朵坏掉了。
「啊啊，好啊。你有想去的地方吗？」
「泳池之类的如何？你不是一直像小夫那样到处炫耀吗？」
「我并没有炫耀的意思……不过没问题。我先确认下行程吧。」
「嗯，拜托了。」
「好。」
世界的杂音渐渐远去，真唯莞尔一笑后点了点头。
这……怎么可能……我的日常……崩坏了……！
「所以。」
接着纱月同学转过头，看向我。
「你是怎样？偷听别人谈话还露出震惊的表情，也太没品了吧。」
「唉………………刚刚从哪一段开始是现实？」
「真唯。你要好好调教一下这孩子。你可是它的饲主吧。」
「这点我不是很懂，不过玲奈子今天也很可爱呢。」
「呃…………」
听到纱月同学的毒舌，我才总算实际感受到这是在现实世界。不是什么隔壁邻居在不知不觉间被怪物掉包的恐怖故事开场。
但与此同时，突然有阵冷汗沿着我的背脊滑下。
「呃，可是……唉？刚刚纱月同学，是在邀真唯出去玩？？」
「是啊。」
「为什么………………？」
我真的完全搞不懂。纱月同学做事应该都莫名其妙、毫无章法才对。她怎么可能像普通朋友那样邀真唯出去玩……
我猛然意识到一个可能性。
「纱月同学……你该不会喜欢真唯吧！？」
听到这句话后，纱月同学彷佛连看我一眼都提不起劲似地，抬头看向真唯。
「这句话，你能翻译一下吗？」
「虽然是我的猜测，不过玲奈子似乎是很惊讶你会邀我出去玩吧。」
「为什么？」
「因为你平常总是不愿意坦率啊。」
「我真的是受够你们这些没办法沟通的人……」
纱月同学像是打从心底感到傻眼那般，无奈地叹了口气。这种举止确实是纱月同学没错……唉？所以真的是本人吗？到底是……？
真唯语气莫名愉快地这样说道：
「其实纱月偶尔会这样邀我出去喔。很不错吧？」
「是、是这样吗……？」
一问之下，纱月同学一脸嫌麻烦地挥了挥手。
「只是邀朋友出去玩而已，这种事情根本一点也不稀奇吧。」
「呃，以常理来说确实是这样没错啦，但只要是牵扯到纱月同学，基本上应该不适用常理吧。一般来说，狗是人类友善的好邻居，大概从三万年前就和人类共同生活，可是也不会有人因此就想去训练嗜血的吃人狼表演杂耍吧。纱月同学就是那种感觉不是吗？对吧？」
我的手腕被一把抓住，然后被纱月同学狠狠咬了一口。好痛啊啊啊啊！！
「唉？等等，我刚刚是被咬了！？我被咬了！？我被同班同学咬了耶！？」
「不过，刚刚那段话应该是玲奈子的错吧。」
连真唯都冷静地做出判决！？
我半哭着揉着被咬的手腕。啊，沾到了一点点……纱月同学的唾液…………
『…………』
啊！这时我猛然意识到两人的视线，立刻把被咬的右手藏到身后，这样复诵。
「也、也就是说！纱月同学偶尔会邀真唯出去玩对吧！」
「我就是这样说的啊。」
「玲奈子真可爱啊。」
被绝对零度的视线与春日暖阳般的视线同时看着。我觉得我整个人都快灰飞烟灭了。
「如果玲奈子愿意的话，也一起来如何？」
「唉？可以吗？」
我忍不住转向纱月同学。她爱理不理地喃喃说道：
「我是无所谓。」
「你讲得好像事不关己呢。不跟我两个人独处也没关系吗？」
「烦。」
见真唯一脸愉快地戏弄着自己，纱月同学只是挥了挥手。
不过……真唯和纱月同学是从小学就认识的朋友。虽说是心血来潮，但纱月同学真的很难得会邀真唯出去玩，我跟去打扰她们真的好吗……
「真的、可以吗？」
我为了以防万一，再度向纱月确认，她听到后顿时皱起眉头。
「所以我不就说了无所谓吗？」
「可是，我很怕你事后又说什么：『我明明想和真唯两个人独处，竟然跟来了一只电灯泡，真的很受不了。以后看到我和真唯在一起可别再过来搭话』之类的，这样我也很伤脑筋……」
「我才不会说那种话啦……」
「而且还会再补一句：『你知道吗？朋友也是有分阶级的。真唯是和我同等的朋友，但你只是超级底层的那种，我只是基于客套邀你，结果你竟然还当真了？真是可笑。我们的友谊到此为止了』然后跟我绝交的话，我会哭出来喔……」
「我都说不会啦！」
纱月同学忍不住大吼起来，我吓得伸出双手。
「那、那么！」
「…………怎样？」
她半眯着眼瞪过来。好可怕。
我战战兢兢地说：
「可、可以再……再真心一点邀我吗？要让我觉得『她是真的打从心底在邀我！原来我真的不用顾虑！』这种程度！热烈地！来吧！」
「你不用来了。」
「怎么这样！！」
在旁边目睹这一切的真唯「哈哈哈」地笑了起来。从旁人角度看，说不定还以为我们是关系很好的朋友。
「嘿、嘿嘿嘿……」
「烦死了…………」
纱月同学打从心底说出的真心话，毫无疑问就是货真价实的纱月同学本人。这才是纱月同学！就这样，我总算把平稳的日常找回来了！
好期待和她们一起去泳池玩呢！
短篇集 特典 纱月同学的自我肯定感怎么可能会低啦，绝对不行！
（※『玲奈子，在泳池里结束第二次人生』前日谭）
那一天，我、真唯还有纱月同学，按照惯例来到那家饭店──赤坂的泳池玩。
感觉好久没来了。我原本想把真唯很久以前帮我办的会员证拿出来好好炫耀一下，但柜台的人直接一句「请进」就用脸部辨识让我直接通过了。
难道说，她把来过的客人全都记住了……？不不不，不可能吧，怎么可能嘛……？
总之，在前往更衣室前，我们得绕去一个地方。
没错，就是要去借泳衣。
「纱月同学，你有从家里带泳衣来吗？」
「我打算用借的。怎么这么问。」
「呃，不是啦，因为你会邀真唯来泳池，我还以为是不是有什么想穿的泳衣之类的。」
我想起前阵子被小香穗邀去泳池的那件事。
据说阳角有一种「因为有想穿的泳衣，所以才去泳池」的行动模式。这真的很让人震惊。
纱月同学抱着手肘那样双手环胸。
「倒也没有，我穿什么都无所谓。」
「也是啦～」
我们在这点很有共识。我一瞬间还觉得「我果然也已经变成阳角了啊」，有点高兴……才怪啦！这很糟糕吧！？如果跑到这里来，那就代表纱月同学完全变成阴角那边了啊！？
「反正我穿什么都合适。」
「咦！？你不是跟我同一国的吗！？」
但这个理由实在是太帅了。老实说，纱月同学外貌出众、身材又好，无论穿什么泳衣肯定都超级适合。
阴角与阳角之间那条绝对无法跨越的鸿沟……那就是自我肯定感。而纱月同学就是那种自我肯定感过剩的类型。真令人羡慕……
「我也想分到一些纱月同学的自我肯定感……」
就在这时，正在物色挂在衣架上那排泳衣的真唯回过头来。
「那是因为纱月不会气馁。毕竟她是努力型的人嘛。」
「原来如此。」
被真唯代言自己的心声后，纱月同学的表情变得有点不是滋味。
「说起来，我明明一直输给你，而且是输了又输，内心却始终没有屈服，也只能说是我拥有不屈不挠的精神力呢。」
「我也很喜欢你这种地方喔，纱月。」
「站在赢家立场讲这种话只会被讨厌而已。」
「不过你又不会讨厌我，不是吗？」
看到真唯露出开心地笑容后，纱月同学一脸咬牙切齿。咿。
站在旁人的角度来看，真唯就像是在浮在熔岩上的薄冰上跳踢踏舞一样，但想到这也是儿时玩伴之间才有的互动，就有种说不出的感动……
「总之就是这样，甘织。所谓的自我肯定感，到头来也不过就是日积月累所成就的结果而已。」
「重要的是自己做过什么，对吧……确实，真唯跟纱月同学的条件在同年龄层当中也是出类拔萃的……」
这样想来，纱月同学会有很高的自我肯定感也是理所当然的。根本不是什么谜团。首先她有着外貌出众的这个先天条件，运动万能，学力更是经常在争夺全年级第一或是第二。
而且，这些不是「随便就做到」的那种，而是靠努力一点一点获得的成果，这样自然没有什么好质疑的。如果我也能像纱月同学什么都做得到，自我肯定感想必也会提升吧……我是不是不该太过依赖催眠音档啊……？
「那比如说，这样如何？」
纱月同学盯着排在眼前的泳衣，眉头微微皱起，看起来不太有自信。
咦！？
然后她露出困扰的样子转向我。
「怎么办呢……不管穿什么，一定不适合我这种不起眼的人，实在选不出来……」
「纱月同学才不会讲这种话！」
「我一定会说：『闭嘴！给我看看镜子！』之类的……」
「对吧。」
纱月同学重新挺直背脊，优雅地拨了拨头发。
「我只是照自己的本分行动而已。」
「原来站在食物链顶端的人也会说『本分』这种话啊……」
嗯，会用也是正常的啦……
总之，纱月同学的自我肯定感很高真是太好了。如果她是自我肯定感很低的那种类型，我肯定无法喜欢上她……要成为超级好友……也是绝对没办法的……
「嗳，甘织，我该怎么办才好……我没办法决定……像我这种一无是处的人，真的会有泳衣适合我吗……？」
「你眼睛闭着随便抓一件都会适合的啦！拜托你不要用那种角色讲话好吗！？」
纱月同学「呵呵呵」地笑了。真是的、真是的……！我之前也跟小香穗说过，我最怕的就是那种明明条件很好的人还在自嘲的样子了……
就在我们会这样你一句我一句时，连真唯都加入战局。
「真伤脑筋啊，玲奈子……每件泳衣对我来说都像高不可攀的花朵。看来，只能交给你替我挑了……」
「你根本不用踮脚就能摘到所有花了吧！」
「好吗，玲奈子……」
「嗳，甘织……」
「啊──真是的！」
烦死人啦！我抱着头大叫：
「拜托你们两位以后都继续当个压倒性的强者站在支配的立场好吗！」
短篇集 特典 在泳池边突然开战！真唯vs纱月同学！
（※『玲奈子，在泳池里结束第二次人生』前日谭）
这里是以前也来过的赤坂那间饭店的泳池。今天我承蒙邀请，跟着真唯和纱月同学一起来玩，可是……
泳池边。站在我面前的是已经换好泳装的真唯和纱月同学。
金发与黑发的鲜明对比。当这两个人站在一起，就会让人打从心底觉得「原来人类真的是很美的种族啊……」。
她们身材匀称，完全没有一丝多余的赘肉。全身都是多余肉的我，别说是羡慕了，根本就只能双手合十膜拜。哎呀……真是大饱眼福……
「那么，怎么样，玲奈子？」
真唯摆出轻盈的姿势，露出一副「快夸我快夸我」的小狗狗笑容。
「呃……那个……」
我微微把视线从肌肤面积很大的真唯身上移开，小声嘀咕：
「那个，我觉得很好看喔。非常好看……」
「唉──」
真唯噘起了嘴。真唯噘起了嘴！？
糟了。这是不时会像这样露出可爱一面的真唯。我心想现在可不是害羞的时候，于是认真地把目光放在真唯身上。
首先，脸很漂亮……呃！不对！真唯平常就是这样！其他，呃……
「那、那个，泳衣的设计很棒喔！」
「嗯，是啊。」
淡紫色（应该叫薰衣草紫吧？）的泳衣，扣环是金色链条，这种设计和很符合真唯的气质，看起来非常漂亮。系在腰间的薄纱更是把真唯那股高雅的氛围衬托得淋漓尽致。
而且她一脱下来就看得很清楚。真唯虽然纤瘦，但线条柔软、有着健康的身体曲线，是全体女性都会向往的体态。简直就是超级美女……
呜呜，美到暴力……
「该怎么说，我觉得很、很漂亮……」
「呵呵呵，谢谢。」
我脸颊发烫地说完后，真唯总算露出柔和的笑容。
呼……自从紫阳花同学跟我说过『觉得可爱就要说出口嘛～』这个请求后，我就会尽量提醒自己把想法讲出来。可是在真唯面前就是会不小心松懈，变得有点随便……呃，不是说真的很随便啦！
「不过该怎么说呢……真唯的工作，本来就是保持漂亮吧……？」
「嗯，是那样没错。」
「那你被我称赞『很漂亮』，真的会开心吗……？」
「当然会啊。开心得不得了。」
真唯的笑容变得更加灿烂。
「毕竟从你那边得到的称赞，对我来说是爱的话语。」
「爱！？」
「里面是承载着感情的。当然，工作上收到的赞美也会让我很高兴，但那是完全不同类型的喜悦。」
「这、这样啊……呃，我也只是把心里想的话讲出来而已啦……」
「你说你爱我？」
「哪有啊！？」
我忍不住大声喊出来，站在旁边的纱月同学用一种毫不客气的视线看了过来。
「真是的……你们两个到哪都可以打情骂俏，真的很吵呢。」
「才没有呢！？」
「呵呵呵，不错吧。」
真唯挺起胸膛。感觉好像变成我们真的有在放闪……！我可是想当一个遵守TPO（时间地点场合）原则的人耶……深感遗憾……！
「顺便问一下，你觉得我如何？」
「唉！？」
连纱月同学也要求我给感想……这是打算把我逼上绝路吗……！？
不过话说回来，我才刚夸过真唯，害羞指数已经比刚刚下降了不少。什么事都是这样，比起第一次，第二次会更加简单。就让我好好地夸夸她吧……！
「哎呀，该怎么说呢，非、非常适合你喔！那件黑色比基尼！我本来还以为纱月同学不太会穿比基尼之类的，所以有种反差感在，那个落差很棒，还有你的腰线会让人心跳加速呢！是个超级美女！」
「是吗？谢了。」
纱月同学满意地点点头。我竟然让纱月同学满意了！！
我因为感动而全身发抖。我的夸奖能力正在不断攀升……没有极限……原来我具备这种才能吗……
接着，纱月同学微微露出笑容。
「不愧是我的挚友呢。」
「！？」
怎、怎么了纱月同学！？这是进入撒娇期了！？
平常无论我怎么说她都不会理我！偏偏在这种时候……总是让我感动、让我高兴，你到底是想怎样嘛！讨厌啦～（高兴）
「……哦？」
不对！根本是因为真唯在旁边吧！！
什么嘛！我可是发自内心在称赞你的耶！结果居然被拿去当成攻击劲敌的佐料！
「玲奈子很会夸奖纱月嘛。」
「不不不。」
「没错。甘织很会夸我。」
「不不不不不。」
「相当热情，很令人羡慕呢。」
「不不不不不不不不。」
「毕竟甘织一开始就说过了吧。比起恋人，她更喜欢挚友。这不就是理所当然的结果吗？」
「不不不不不不不不不不！」
我舌头都累得快要打结了，只好插话。
「才不是这样啦，真唯！不要误会！」
「误会……是吗？」
「我又不是说比起真唯，我更喜欢纱月同学的泳衣打扮！」
「所以，你觉得我比较好？」
「当然是真唯比较好啊！你可是我的恋人耶！？这还用说吗！」
我张开双手，奋力主张。结果纱月同学皱起眉头。
「哼……说到底，不管你嘴上怎么说，最后还是选了恋人啊。成天讲什么挚友挚友，到头来也只是讲好听的而已。」
「不是这样啦纱月同学！」
我大吼。这简直是左右夹攻！
「恋人有恋人的好，挚友有挚友的好！两边的优点完全不同！两边都很好！就只是这样而已啦！并列第一！共同冠军！耶～！」
我把拳头往空中一举，挤出一个笑脸，可是并没有听到有人跟我一起喊「耶～」。只有寂静在泳池边回荡。好尴尬。
「并列第一……」
「共同冠军……」
真唯和纱月同学互看一眼，接着又同时看向我。
「这我可没办法接受呢。」
「没错。至少也要分出个高下才行。」
「唉！？」
真唯抓住了我的右手，纱月同学抓住了我的左手。
「如何？更适合泳衣打扮的是我吧？」
「不，是我吧？毕竟你可是最擅长夸奖我的。」
「──」
都、都、都来这种地方了，就别互相较劲了嘛──！
结果，之后我还是一直被轮番追问「是我吧？」「是我对吧？」，只能不停给出模棱两可的答案。
呜～我已经受够泳衣了啦～～～！
接续『玲奈子，在泳池里结束第二次人生』
短篇集 插图
第八卷 序章
翻译：遥远之星芒（正文）、初奈大小姐的仆从（特典）
啊，各位好，这里是阳角（笑）
哎呀真是抱歉啊，咱这样无忧无虑地过着每一天（笑）
啊──人生一级棒──！（笑）
前日，成功消去了自己的过去的我──甘织玲奈子，已经成为了阳角中的阳角，至尊甘织玲奈子。事实上事实上少时诵诗书是撒是撒
这样一来，也就没有必要再进行每天早上对着镜子里的自己说“我可是阳角……！”这样的仪式了。
妹妹的事也顺利解决，何等顺风顺水的人生啊。
今天的太阳真是耀眼啊。
太阳……？啊，耀眼的是我的笑容吧？（笑）
什么的！（爆）
如此这般──
一片爱与希望的草原，正在我面前铺展开来。
11月末的周六，这天。
在我就读的芦谷高中，人声鼎沸。
人称“芦谷祭”，也就是芦谷高中的文化祭正举办着。
从附近来了许多来客，学校里的景象同平日里大不一样。
我作为解决了妹妹的事的阳角，当然是在这两周内快乐地和班上的同学们一起为今天做准备。
没想到那个在初中时期是家里蹲的我，居然会帮忙准备文化祭……人是会改变的啊……明明之前还那么厌恶人类来着……
不对！这样的过去已经不存在了就是了！
我从初中开始人气就一直很高！
人气高到在初中的选美大赛上连续三年取得优胜。无论到哪里都被像公主一样对待，学校里的所有人都是我的朋友！三年来每天都会被告白，鞋柜里总是塞满情书，就连老师也对我极尽宠爱！
不对……让过去不存在不是要把自己的妄想糅合到真实当中……那是有病……
教室前的走廊上，我将将从自己的妄想中回归现实的时候。
“呀──！！”听到了这样的尖叫声在身边响起。
我看过去，发出声音的，是总是把我捧到天上的甘织玲奈子的粉丝，最棒的朋友，平野同学和长谷川同学。
“甘织同学，超级可爱啊！”
“呜哇哇，我是觉得你肯定会很适合cosplay的，果然非常适合！哇好开心！能看到可爱的甘织同学好开心！”
我看着眼睛闪闪发亮的两人，微微一笑。
“啊，啊哈哈。是吗？谢啦☆”
没错，我正在学校里进行cosplay。
说是cosplay，倒也不是像之前和小香穗一起的那次那么正式。身上穿的这身只是店里买的成衣。
连衣裙款式的护士服。是那种真护士服上基本见不到，服务于cosplay的设计。
粉色的色调，加上比平日里穿的校服还要短的裙子。虽然我不愿意露出自己的腿，但事到如今反正也藏不住自己的粗腿，干脆豁出去了……
没事，白色的裤袜会帮我盖住一切的。无论何时，裤袜都是女高中生的安全带……
顺带一提，这件护士服上面处处都沾了血污，给人一种不舒服的感觉。要是遇到这样的护士来给自己检查，任谁都会留下一条“太坏了”然后打个一星吧。
那也是应该的。
我们一年A班文化祭上的项目，是鬼屋。
在文化祭上做鬼屋！要是我是阳角过敏体质的话，今后八十年都要喷嚏打个不停了吧。不过我！可是阳角！在文化祭搞鬼屋也是小菜一碟！
提出这个建议的是小香穗。
最近沉迷于恐怖故事的她，好像依靠现有的各种都市传说想了一个背景故事，班上的人都被她的热情所感染，不一会儿，这次文化祭的项目就决定好了。
我们的背景设定好像是有着有一个在三角关系中不知怎的把水越搅越浑，最后被捅死的女生的鬼魂出现这样传言的教室。听到的时候我一时间“嗯？”了一下，不过好像说是虚构的故事。怎么可能是真的嘛。
准备的过程，说实话，还挺乐在其中的……
在窗上贴上铝箔纸遮住照入的光，日光灯也用塑料袋套起来，让光线暗到不会出现危险的最低限度。然后再用纸板搭起屏障，让教室变成一个迷宫，同时还往上面贴上了大量的报纸。
再在报纸上拍上红手印，就会有种鬼屋都会有的氛围。只是这样已经挺吓人了。
还有人特地带了瘆人的人偶、假人、木芥子【注】，总之就是这种在光线昏暗的场合下看着让人不舒服的东西过来，把这些都放好之后，一个跳脱出固有观念的，大杂烩一般日西融合的鬼屋就诞生了。【注：一种日式的木人偶。】
现在对它就已经很有喜爱之情了。啊啊，我们可爱的小鬼屋……在文化祭结束之后就要撤掉什么的，好让人难受……真想就在这里面上课啊……不对，才不想。
总之，这就是我cos成这副沾满血的护士的样子的原因。
不是，仔细想想，闹鬼的教室里有护士什么的，什么神奇的世界观……算了别管了！不要在意这些细节！阳角就得这样！（偏见）
“说实话，我也不太擅长应对这种吓人的，不过能见到甘织同学cosplay的样子，我就觉得是鬼屋真是太好了……”
“我懂……文化祭最棒了……真想每天都是文化祭……”
平野同学和长谷川同学的溢美之词，深入我心。
虽然这身是成衣，不过经小香穗的手调整过之后，看起来还是很不错的。
化妆也是，之前受紫阳花同学指导之后，技术也稍微精进了一些。
我，可能真的已经成为阳角了也说不定……
就算是像现在这样，站在走廊上引导大家到鬼屋里，也并没有感到别人的目光怎么样。虽然会被路过的人盯着看，但也完全可以接受。
不，如果被不认识的人搭话的话，还是会紧张的哦？不过，仅仅只是紧张对于我来说已经是不可计数的大进步了。甘织玲奈子，升级也太快了吧……可能真的要成为太阳了……
这时，传来了一阵颤抖的声音。
“诶……诶，诶，等一下。平野，长谷川……你们和这个姐姐认识吗……？”
面前是一个穿着陌生校服的，小巧的女生。她像是面对一只大过头了的大型犬一样畏畏缩缩地，在几步之外怯生生地看着我。
平野同学满脸笑容。
“诶诶～！？西山，你不知道吗～！？”
长谷川同学也是一样的反应。
“甘织同学她在球技大赛的时候和我们组队了哦！向她搭话她就会回应的！对吧，甘织同学！”
“嗯，嗯☆”
“真的……？诶，就是说你们高中出道了吗……？为什么……？完全搞不懂……为什么……？？”
被叫做西山的女生，已经陷入了混乱当中。
我一下就理解了这个状况。
平野同学和长谷川同学，邀请了自己外校的朋友来参观文化祭。
然后正在以我的存在作为炫耀……！
我非常能理解第一次见到的平野同学和长谷川同学的这一面。如果我处在她们的立场，我也一定会做同样的事吧。毕竟对于阴角来说向别的阴角显摆自己可是一大乐事……不，我是阳角就是了……
她们二人平日里这么抬举我，机会难得，这里我得给人留下个好印象。这也是身为阳角的责任。所谓的阳角义务。
我做出一副（看起来）充满魅力的姿态，（看略）充略地向对方打招呼。
“我是甘织玲奈子。一直以来承蒙平野同学和长谷川同学二位的照顾了☆”
“哇哇哇哇……！？”
西山同学的脸色变得更白了。然后平野同学和长谷川同学的笑容变得更放肆了。
“毕竟甘织同学可以说芦谷高中的顶流团体Queentet当中的一员呢！”
“那个王冢真唯同学的朋友兼班上的红人！无论到哪里都被像公主一样对待，学校里的所有人都是她的朋友而且每天都会被告白，鞋柜里总是塞满情书，就连老师也对她极尽宠爱哦！”
说太过了！！
什么，阳角就必须得听人这么说自己吗！？责任太重大了吧！
不，不对。我很清楚，这时候应该怎么应对。
现在，正是说出那句话的时候不是吗……！？
嘿！上吧！毕竟我可是阳角啊！
我双手比出两个V，使劲展现出一个微笑。
“诶──？就算这么夸我，我也只能给你一个笑容哦☆”
“────”
西山同学她。
缓缓地向后倒去。
诶！？
“西，西山──！？”
“啊啊啊啊在这种超近距离沐浴在甘织同学的笑容下就会这样！”
“什么意思！？”
“抱歉甘织同学！我们两个已经习惯了所以暂且还能忍受Queentet发出的光芒！不对其实心跳的速度也已经很夸张了！”
“对于没有生活在能和可爱女生谈话的环境当中的西山来说这对她是致命伤！非常抱歉虽然还没好好打个招呼不过我们这就要走了！对不起西山！我们三笨蛋同盟一起回归黑暗吧！”
西山同学被平野同学和长谷川同学一人抓着一边带走了。
“搞什么啊……”
我喃喃自语到。
也是……我刚升上高中那会，要是碰到紫阳花同学对我做同样的事，我估计也会当场心脏停跳吧……
不过，我什么时候到了和紫阳花同学一样的高度……？我看向自己的双手，像是发现自己变得过于强大的可悲的怪兽【注】一般颤抖起来。【注：悲しきモンスター，在日语当中指那些长相骇人实则内心温柔的角色。力量变得强大，则更为人所忌惮。】
不不不，怎么可能……怎么可能呢……这大概也只是文化祭上所谓的非日常buff的其中之一吧……
跟和平日里穿着校服的同学在休息日相遇，看到她靓丽的发型之类的，会怦然心动一下是一样的吧……就是这样……嗯……
就算再怎么自称是阳角，要说和紫阳花同学一个级别，果然还是心里没底。毕竟紫阳花同学可是天使……
“小玲奈～”
哈啊，天使的声音！
我转头看去，刚刚为了宣传鬼屋出发去派传单的紫阳花同学回来了。
紫阳花同学的衣服，是修女服。
“哦哦……”
虽然已经看过好多遍，要说的话都一起换过衣服了，不过再看到的感慨还是跟第一次见一样。好吃的零食吃几百次也还是好吃……
紫阳花同学身着黑白配色的衣服，头上戴着头纱（好像是叫温帕尔头巾【注】）头发编成了大大的麻花辫。【注：中世纪时期，欧洲的修女和妇女们会佩戴的一种及肩的头巾。其实就是一般认知中修女的那个头饰。】
说到底还是为了鬼屋的cosplay，裙子果然很短，侧面还有很深的开口。白色丝袜下的美腿实在太过惹人注目，还有若隐若现的绝对领域，不论男女老少，绝对都会感到意乱情迷。
想起了之前和她一起在温泉旅馆打乒乓球的时候……明明是修女，却是一副如此引人烦恼的姿态……不对！我才没有用那种眼光看紫阳花同学！
危险。差点又多看了一眼。千钧一发啊。要是那裙子再短个一厘米我都不敢想了。幸好我是阳角。（迷之感想）
“啊，紫阳花同学，回来的真快啊。”
“嗯。大家都收下了传单。遇到的都是好人啊，太好了。”
紫阳花同学安心地露出笑容。是在紫阳花面前的话，怎样的坏人都坏不下去了吧。就算是顺手牵羊的惯犯也会泪流满面地下定决心重新做人的。
“说起来……”
“？”
面对感到疑问的紫阳花同学，我红着脸，小声说道，
“没什么……只是在想紫阳花同学穿着修女服的样子，实在是太过合适，好可爱……”
我像个阴角一样移开自己的视线，结结巴巴地赞美着她。
怎么了嘛！我可是鼓起勇气来了的！
紫阳花同学之前说过“觉得我可爱的话，希望你能好好说出来”这样的话嘛！所以我才说出口了的！
我好棒！小玲奈可成长起来了！
“诶──？”
紫阳花同学的表情柔和下来。
然后双手比出两个V，露出了世界上最棒的笑容。
“诶──？就算这么夸我，我也只能给你一个笑容哦☆”
呜哇──
实在是太过可爱，我话都说不出来了。
真货的破坏力完全不是一个级别的。没有被当场打飞真是奇迹。
幸好西山同学不在这里。人用正面去迎接天使的笑容，是不可能受得了的……一定，会变成一根盐柱……【注：《旧约圣经》中记载，索多玛罪孽深重，耶和华决意毁灭该城，亚伯拉罕为该城祈求，耶和华应承他只要在城中找出十个义人便收手。最终，城内没有十个义人，从试图对耶和华派出的天使实行侵犯的民众中保护了天使们的亚伯拉罕的侄子罗得在天使们的庇护下得以带着妻子和女儿逃离，并告诫他千万不能回头。然而罗得的妻子眷恋故城，回头望了一眼，便变成了一根岩柱。】
就算再怎么见惯了她的笑容，要做到司空见惯还是不行不行啊！
这么你来我往着的时候，换班的时间到了。紫阳花同学接过我的工作，我以穿着护士服的姿态在校园里闲逛。
好了作为变成阳角之后度过的第一个文化祭好好享受吧！我如此下定决心。
但，做不到……！
这也是理所当然的，我的本质上依旧不是一个阳角。只不过是在周围的吹捧下，能装出一副阳角的样子，自己一个人的时候就只是单纯的甘织玲奈子……！
看着别班的展品，我开始感到不自在起来。
周围的人都在和朋友一起享受文化祭，就我是一个人……这个世界上就只有我是一个人……
离开一年A班还不到五分钟，我的精神状态，又变回之前家里蹲时候的样子了。
结果，我没有在朋友们身边的话，就什么都做不到……！
就连一个人去摊上买炒面面包都做不到。好在意别人的目光，总感觉有人在背后议论我。
“呜哇，甘织同学自己一个人啊（笑）”“明明是Queentet的一员？（嘲笑）”“好孤独哦w”
感觉能听到这样的声音。所属于有名的团体，这种德不配位的状态，只能是种debuff。
而且还是穿着这种，这么轻浮的服装……我到底在干什么啊……！
对了，不是有个我最爱的地方吗。
天台。只要能上到天台，总有办法的。在天台上把时间打发过去，然后再一副若无其事的样子回到班里就行了。
只有在和一年A班的大家在一起的时候，我能真正的成为阳角。那真的算阳角吗……？我奋力无视自己脑海里这样的疑问。问得我要哭出来了。
但，做不到………………！
通向天台的楼梯上，堆满了大量从各教室里搬出来的桌椅。
呜哇──！！
我的内心陷入了慌乱当中。怎么会这样！这世上可是有那种离了天台就活不下去的人的哦！？虽然平日里也为了防止有人从天台上掉下去给天台上锁了！但也不用做到这个地步吧！
我要是有这时候原路返回，对大概还在班里担任向导的紫阳花同学“一个人逛文化祭总感觉不够尽兴呢……我能留下来和你一起吗？”这么请求到的勇气的话，我的人生也能稍微顺利一点吧。
多么可悲，我这不上不下的自尊心，真是碍事……
这么下去，我就要变成介于阳角和阴角之间的生命体，永远在学校当中徘徊了……这是何等可悲的结局……
至少能遇到个熟人的话……
早知道会这样，之前就该更努力去交朋友才是。
Queentet当中，也是分成两类人的。
一边是紫阳花同学和小香穗，还有真唯那样，朋友多多，关系很广的类型。另一边是纱月同学那样，只会和特定的对象交谈的类型。
我属于后者。
说得更准确一些，应该是和那种朋友很多的人一起还能在小团体里说上两句，但一旦变成二人独处，自己很清楚天是聊不下去的所以就逃跑了的类型。
第三种类型……！
盘腿坐在名为Queentet的椅子上，我就已经满足了。
结果，所谓人生，再怎么逃避也是会有要偿还的一天的……在走廊里走走也能遇到不少和自己说过话的人……但我没法直接和他们说“我很闲一起来逛吧”……
怎么办，是不是该在脖子上挂一个写着“明明没能成为阳角却被抬举到阳角的位置而自尊心野蛮生长的可悲女人”这样的牌子呢。然后说不定就会有人找我搭话了吧。嘿嘿嘿……
要不干脆直接回家吧！
我几乎要被挫败感打倒的时候，援助之声降下了。
“啊！姐姐前辈──！”
这个有点嚣张又高亢的声音……！
“星来妹妹！”
我的表情一下明亮起来，转过头去。熟人……熟人……！
“正找你呢！呃……好恶心的笑容。”
“没什么没什么！哎呀居然能在这里碰见真巧了啊！”
星来妹妹并非独狼，而是组队来的。
“姐姐……”
充满怜悯的视线刺穿了我的肌肤。
“唔，老妹……！”
对哦，本来就是我叫她们来玩的。真是让她们见到不成器的一面了。
穿着校服的星来妹妹，和老妹，以及凑妹妹在一起。
“甘织姐姐。先前受您关照了。”
“啊，嗯，没什么……”
凑妹妹郑重地鞠了一躬。
之前到梨地家那件事过后，她就一直展现出对我的敬意。真是个好孩子……
而不好的孩子们把我夹住了。
“难得到姐姐的高中来玩一次……老姐你怎么自己一个人啊？”
姐姐我不太喜欢你那种话里带刺的说法哦……
但是面对自己的妹妹，还是要虚张声势一下。我摇摇手指。
“是我不想打扰其他人，想要自己一个人按自己的节奏来享受文化祭啊。老妹你理解不了吗？这种级别的想法（笑）”
“哦这样，那你自便。”
“话虽如此！你们三个是第一次来芦谷高中吧！？这次就特别由我出马来带你们参观吧！”
我挡到了转身要走的妹妹前面，张开双臂。
真没办法啊！就让我来照顾一下你们吧，你们这群没什么人生经验的初中生小鬼头！
“这种都无所谓啦”
星来妹妹拉长句尾以甜腻的语气这么说着，抱住了我的胳膊。
“那个，漂亮的美丽的姐姐前辈～是不是该帮我做什么事来着～？”
“诶。嘿嘿嘿，讨厌啦，就算这么夸我，我也只能给你一个笑容哦～”
“怎么还兴奋起来了！白痴！渣滓！”
坏了，好像选错选项了。我的笑容对她不起作用吗……！？
怎么会，这可是我的笑容……！
“她是来见真唯前辈的。”
妹妹干脆地帮我解了围。
但是，我立马移开了视线。
“确实现在让姐姐去牵线搭桥对你来说有点太残酷了就是……”
“都说不是了！”
对了，这帮子人，看到之前和真唯和小露西的婚约公布之后，一直认为我是被真唯甩了。我明明一直拼命说这是误会来着！
星来妹妹又一下能剧变脸，又带着惹人怜爱的笑容用甜腻的语气说道，
“但是但是，我们已经约好了对吧～？快点向王冢前辈引介吧&#9825;”
“如果可以的话我也想这么做啊。”
“如果可以的话！？”
鬼瓦星来妹妹对我的说法穷追不舍。攻击性太强了。真不愧她姓氏里的那个“鬼”字……
“真唯她，今天没来学校啊。”
“哈啊！？”
没错，很遗憾，几个月前她的工作就排到了文化祭这一天。
为鬼屋做准备的环节她倒是兴致勃勃地参与了好多会，不过大家也清楚她在当天是来不了的，也一起说“明年能一起就好了啊”这样的话来安慰她。
顺带一提，纱月同学也缺席了。虽说她是病假，不过要是她事后说“因为不感兴趣所以就没来”，倒也，很能接受……能让人这么想的纱月同学真是厉害。
星来妹妹像是被拔了牙的老虎一样，耷拉下来。
“好不容易来一次～……”
“好啦，星来。这也是没办法的嘛，就单纯地逛逛吧？高中的文化祭可不常有啊。”
凑妹妹拍拍她的肩膀。
“哈啊～……也只能这样了……”
“那姐姐，带我们去些有意思的地方吧。”
妹妹指向了我。
虽然对方以相当高压的语气来对芦谷的Queentet中的一员的受尽尊崇的我说话，不过如此一来能够避免自己落单倒是完全可以接受。
“那，我推荐去鬼屋。”
就这样，我把初中生三人组带到了一年A班。
“说起来，甘织姐姐的护士cosplay，很可爱呢。”
“啊，真的吗？谢谢！”
“身材也很棒，不愧是遥奈的姐姐。”
好孩子！太可爱了！想给她零花钱！
妹妹马上一脸认真地摆起手来。
“啊，行了行了凑。没必要特别去讨好她的。”
“你丫！”
什么人啊。能不能现在交换一下妹妹啊！？
在教室门口等着的时候。
“呜哇啊啊啊啊啊啊！”
星来妹妹大叫着从鬼屋的出口跑了出来。
她靠在走廊的墙壁上，手捂着胸口。
“什，什，什，什么鬼！？”
然后，传来了大笑声。
“啊哈哈哈哈！居然会吓成这样，真是位有意思的客人啊！”
从鬼屋中现身的女生，她的腹部居然插着一把菜刀。
是小香穗。今天她一整天都负责在鬼屋里吓人。
和芦谷高中校服不同，她身上的衣服是对买来的水手服进行做旧之后的产物，体现出一种昭和时期的女学生的氛围。如果只是这样就是单纯的很可爱，但是她肚子上插着菜刀周围还沾满了血，看着很血腥。从黑暗中冒出来的话，还是挺吓人的。
她放下了平时扎起来的头发，刘海遮住了一边眼睛，很有幽灵的感觉。
这就是所谓的，脚踏三条船然后被捅了的女生的灵异故事。设定得栩栩如生，这也是小香穗执着的体现吧。
虽然感觉也捅了我好几刀……这个就无所谓了。
没多久，妹妹和凑妹妹也出来了。
“呜哇，高中的文化祭可真厉害！”
“嗯，让人心跳加速。这居然都是纯手工做出来的，好强。”
她们俩见到小香穗也呆住了。
“诶诶诶……？太认真了……”
“做到这个程度吗……？”
是会这样呢……不管怎么说，这可是高人气coserNagipo亲自设计的扮鬼cosplay，完全没有任何值得挑剔的地方。（似乎是这样）
话虽如此，在阳光下还是美少女力占了上风。她笑了起来，活泼地竖起了大拇指。
“这个嘛，看到客人们的悲鸣和嚎哭，让我觉醒了呢。”
小香穗打心底里乐在其中。天生的艺人……
“刚刚我还让一对抱着没什么大不了态度的情侣吓哭了呢。”
“简直令人发指！”
“啊哈哈，开玩笑的啦。”
她眯起眼睛像小猫一样笑着。真的是开玩笑吗！？
在门口当向导的紫阳花同学也过来了。
“出来的人们虽然都吓到了，但是都很开心哦。作为鬼屋算是大成功了呢。”
“嗯！”
小香穗露出一个满足的笑，比出一个剪刀手。可爱。
啊，对了。
“星来妹妹，凑妹妹，这两位是”
这里，我对初中生们介绍了小香穗和紫阳花同学。（当然，星来妹妹和小香穗本来就认识）
在解决妹妹不去上学的事件中出力了的两位，再加上不在这里的真唯和纱月同学，与星来妹妹和凑妹妹应该不能算是毫无关系。尤其是对凑妹妹来说。
“啊……这样啊。”
凑妹妹像对我一样，对二人也鞠了一躬。
“之前的事，受你们关照了。真的，非常感谢。”
“没事的啦”
作为代表，紫阳花同学摆摆双手微笑着回应她。
“能看到你们三个和好如初，真是再好不过了。”
我向Queentet的各位，大致说明了状况。既然要得到她们的力量，我认为她们对这件事是有知情权的。
妹妹不去上学是因为她打伤了凑妹妹；凑妹妹的姐姐之前和我是同伴同学，和我关系很差；凑妹妹喜欢着自己的姐姐，因为相信她所以闹着别扭。还有，星来妹妹为了让遥奈和凑妹妹和好而努力着。这些种种。
省去小町没有去学校、以及我之前曾经被她霸凌的事，我将情况向Queentet的各位说明了。
“真的让你们费心了。非常感谢。”
妹妹也低下头来。紫阳花同学和小香穗也说着“没事没事”这样轻松地接下了对方的谢罪。
看到这样的场景，我抚了抚自己的胸口。
这样一来，妹妹的事终于真正地结束了。
我和紫阳花同学对上视线。她没有发出声音，只是动了动嘴唇，
“太好了呢”
她似乎这么说到。
我觉得有些不好意思，挠了挠自己的脸。
不过，也是，嗯。
有种不可思议的感觉。
在自己就读的高中的走廊里，不应该出现在这里的人共聚一堂。
被小香穗捉弄而激动起来的星来妹妹；怯生生地微笑着的凑妹妹；以及被紫阳花同学关照会像她的年龄应有的一般脸红起来的妹妹。
我看着这样的大家，想到。
真是太好了。
现在的我，是这么的幸福啊。
就这样，高中第一个文化祭结束了。
到了收拾现场的时间，大家一起把努力搭起来的纸板破坏……这也和搭起来的时候一样有意思。
“我回来了──”
从文化祭的庆功宴回到家里，我穿着校服直接瘫在客厅的沙发上。
呼……今天自己的交流能力已经用尽了……已经做不出表情了……
不过，还挺开心的……
庆功宴是班上的同学一起在御好烧店举行的。
年级长清水同学和小香穗作为干事，已经事先在店里取得了预约。我只是在小香穗邀请我说“你会去的吧？”的时候回答道“要去！”就能参加庆功宴了。有着可靠的朋友，人生就能说得上是简单模式了……
在班上的大家面前，我还能装作一副阳角的样子呢……阳角力回复了不少……不对我本来就是阳（下略）就是了……
我在沙发上躺着玩了一会手机，突然注意到餐桌上放着一个蛋糕的盒子。
我小心地靠近，看向盒子的里面。这还是我喜欢的蛋糕店里我喜欢的巧克力蛋糕。
“妈，这是干嘛的？”
我对在厨房里洗着碗的妈妈这么问到。
有谁过生日吗？还是什么纪念日？
“啊，那个是遥奈买的。”
“遥奈买的……？”
先回来的妹妹现在正在洗澡。
我这么想到的时候，刚好她从浴室里出来了。身上围着浴巾，来到了客厅。
“啊，姐姐，欢迎回来。”
“我回来了。谢谢你今天能来玩。”
“这边才是，多谢你的招待。而且还见到了紫阳花前辈和香穗前辈。”
“所以，这个蛋糕是干嘛的？”
妹妹用毛巾擦干自己的头。
“你吃了呗？”
“诶？”
“你爱吃的吧，那个。”
“这……”
我张着嘴，看向了遥奈。
“这是，给我的？”
“算是吧”
“为啥啊？？？”
面对我过于直白的提问，妹妹的回答听起来像是想要糊弄过去。
“没什么，心血来潮而已。”
心血来潮……！？
“平时去便利店买东西的时候连一元都要计较的那个妹妹会心血来潮……？诶，什么意思！？特地去店里预定我喜欢的巧克力蛋糕这个过程当中没有任何一点主观的意愿吗！？”
“吵死了！不吃就算了！我直接扔了哦！”
“不不我吃我吃！”
我从瞪着这边的妹妹的眼神当中保护着蛋糕盒。不是“那我自己吃了哦”而是“直接扔了哦”也太奇怪了吧，怎么这么过激……
“我只是想知道原因而已啊……”
妹妹指向了到厨房拿叉子的我。
“这世上不知道的实景多了去了，就算不知道不也活得好好的。姐姐你也不知道叉子为什么叫fork吧。”
“fork的词源是拉丁语中的‘furca’，意思是熊手或者双分叉的棒子。也有说法称在位于土耳其境内的一处六千年前的遗迹当中发现了叉子的原型。”
“闭嘴好好吃吧！阿宅！”
我展露着自己出于兴趣翻看维基百科的词条看到的知识，结果被狠骂了一通。
我抱着被狠狠打击了一通的心情，做到椅子上小口小口地把蛋糕往嘴里送。
“那个……很好吃。”
“那就好。”
“但是到底是为什么……你会给我买蛋糕的理由我也只能想到是之前的事情的回礼，但你那么别扭，我只能想到你要买蛋糕给我的话会用那种不那么直接的方式……”
“求你了闭上嘴吃吧。不然砍死你哦。”
她的眼神实在太过可怕，我只得乖乖闭嘴。
在亲妈面前对自己的姐姐说“砍死你”真是不行吧。果然，妈妈也提醒她注意自己的说话方式。这肯定的啊。
不过，闭上嘴吃到的蛋糕还挺好吃的。
嗯嗯……真是个好日子。
文化祭很开心，庆功宴也很开心。
回到家里还有自己爱吃的蛋糕。
校园生活顺风顺水，和恋人的关系也不错。
怎么说呢。感觉最近自己的运势好得出奇。
果然，所谓命运的女神会对努力的人微笑呢。实际上也会有那种诸事不顺的时候呢。运势这种东西，虽然看不见摸不着，但确确实实是存在的啊。看清运势的走势，也是顺利度过人生所需要掌握的能力。
对了，看看自己的星座占卜吧。说不定上面会写着“现在请立刻去买彩票吧”之类的话呢。
我随便找了个网站输入自己的出生日期，查看结果。期待。
结果是，“超大凶”。
给我等下。
恋爱运：惨败。本周做什么都不会顺利。试着降低一下自己的存在感吧！
学习运：崩坏。失败是成功之母！无论摔倒几次都再站起来吧！别在意！
朋友运：失坠。你认为是朋友的人真的是你的朋友吗？多个心眼吧！
人生运：灭亡。可能真的会有生命危险！赶紧去买个避难用的帐篷躲起来吧！
这出来的结果也太劲爆了吧……
这网站什么鬼啊。是不是那种专门输出让人心烦的结果的“厄运小姐！”这样的网站？我试着输入妹妹的出生日期……
结果很普通啊……
也就是说，就是我的运势差到了极点……？
“疼”
这时，我咬到了个硬块。
战战兢兢地用舌头在嘴里探，看来是颗糖块。是蛋糕里的……？不对，一般来说不可能吧……
发生了不可能发生的事。看着手里取出来的糖块，突然，我注意到自己手掌上有伤。
“诶……这是什么时候划到的……？”
可能是在收拾教室的时候被纸板刮到的吧。伤口一旦被意识到，就开始生疼了。
“哎呀……”
在厨房洗碗的母亲发出了稍微失落的声音。
“玲奈子的茶碗碎了啊。”
她给我看已经裂开的茶碗。
诶……
“为，为什么啊……？”
“谁知道呢？可能是有那种微小的裂缝吧。你看，很整齐地一分为二了。”
妈妈给我看的茶碗就像是被斩铁剑展开一般漂亮地一分为二，她笑着说“这下得买个新的了”。
我看向吃了一半的巧克力蛋糕，沉默不语。
……这不会是有什么坏事要发生的前兆吧。
我趴了一会之后……
但是！我笑了起来。
啊哈哈！逗逗你的啊！
运势？厄运？信这种不是蠢吗！所谓的运气不过是概率上的偏差！偶尔上下浮动一下，那是再正常不过了。凡事都说什么“运气不好”然后消沉下去，未免也太蠢了。
什么气运？不存在的。（笑）
不存在的，吧……
我伸手去拿手机，结果手机从我的手掌滑了下去，然后好巧不巧正好砸到我的小趾上……
“～～～！”
剧痛。人体的要害……！
我差点疼到昏过去的时候，有人急匆匆地冲到了客厅里。
是脸色大变，已经换上睡衣的遥奈。
“姐，姐姐！”
我浑身直冒汗，眼中带泪，咬紧牙关抬起头来。
“怎，怎么了……？”
“那个，那个那个！”
怎么了。与这份疼痛相对的，这个场景很有既视感。接下来我记得是，妹妹会把手机伸到我面前……
妹妹把手机伸到我面前。
“看到了吗！？这个！”
手机屏幕上是一张大大的真唯的照片。
“诶，什么！？是我时间回溯了吗！？”
“不是啦！这个！快看！报导的内容！”
“嗯，嗯……”
被她赶着，我往下看。
上面是这么写着的。
《王冢真唯，再次公布婚约──》
QueenRose有限公司的代表模特·王冢真唯再次公布了自己的婚约。王冢女士作了如下发言：“一直以来支援我的粉丝们，以及一直以来照顾我的各位有关人士，本次我有非常重要的事情要宣布。是个人的私事，本人已于同自己交往日久的女性缔结了婚约。”
如今她为先前公布的婚约当中有错误而进行订正。
“诶！？”
这……诶……！？
等，等等真唯！？开玩笑的吧！？
这次真的……要提到我了！？！？
之前，有关婚约者的事件发生的时候。
“给我一点时间来处理……两位，请相信我。”
真唯这么对我们说了。
所以，肯定是她努力让自己的母亲撤回婚约了吧。
然后作为交换条件，就是将我公之于众──
我的眼前有光闪过，脑海里浮现出一幅幅画面。
被大量的记者围住的自己、使劲伸过来的麦克风。我在全无死角照射过来的打光灯下，沐浴着众人艳羡的目光，接受众人的询问。简直是现代的灰姑娘。那还真是麻烦啊！我会变成什么样啊～！？
“姐姐！看，这里！快看！”
“哈”
妹妹摇着我的肩膀，指向了报导的后续。
“对方是，双方的家族自我们幼时就有所联系的日本人发小。”
我看向妹妹，大叫起来。
“我，原来是真唯的发小吗！？”
妹妹这样回答我，
“…………抱歉，这应该算是鞭尸吧……”
“诶！？”
她用那种看还不承认自己很久以前就被甩了的可悲女人的目光看着我。
………………诶！？！？
然后还有冲击性更强的。
这次的报导里附上了对方的长相。
我打心底里感到惊愕。
对方是──
“──哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
琴纱月。
照片上的她一副平静的表情，仿佛正隔着屏幕看着这边。
第八卷 第一章 我居然不是婚约者什么的，不行吧！？
这是发生在芦谷高中文化祭前几日的事。
花取单衣正对着王冢家的滚筒洗衣机抱腿坐着，呆呆地看着里面滚动着的衣服。
“……哈……”
每隔两分钟，她就会想设定好时间间隔的滚筒一样叹一次气。
平时像是磨得锃亮的镜子一般发出锋利的光芒的眼睛，如今却像睡眠不足的猫一样垂了下来。
她现在的表情决不能被作为主人的王冢真唯见到。
诸事万般……她对任何事都提不起劲了。
迄今为止，花取一直以来都精神百倍，从未让自己的干劲的变化体现到工作上。
自己是一个无论自己这边发生了什么，都以铁一般的意志将自己的工作全部处理好的优秀的社会人。单衣真棒！她如此自负着。
但是，并非如此。
如今她终于明白，其实只是她一直以来作为社会人的生涯当中，一年三百六十五天，从未有过一秒有所懈怠而已。
要说的话也是当然，毕竟这份工作是自己心心念念的服侍王冢真唯大小姐。经常会有要接待讨厌的客户，或者要处理大量的作为经纪人应当处理的事务，但既然是工作，她也并不觉得是负担。
不……回想起来，有过那么一次。
绷紧的弦断开的瞬间。
先不说这个。
先前，公布了王冢真唯和露西·勒菲弗尔的婚约。
之后，花取的状态就崩溃了。
露西还小的时候她便知晓对方。在真唯因工作原因到法国去的时候，她也经常为露西服务。
身高168公分，身体如羽毛一般轻盈，外表像是欧洲传说中的妖精一般。
她浅色的头发与肌肤，展露着辉光一般的存在感。和王冢真唯一样，她是被授予了一缕祝福的，神明所创造出的杰作。
是一个自己如果不是在做这份工作，一辈子都接触不到的奇迹般的美少女。
露西毫无疑问能称得上是一支名花。在这个地球上的八十亿人当中，要论美貌和品格，能够比她更配得上真唯的人…………
没错，是有的。
跨越了天文学概念上一般微小的概率，唯有一人。
唯有花取知晓这点。所以，她的胸口不住地发痛。
琴纱月。
她才应当是，那八十亿分之一。
“…琴，大小姐”
她的轻语，被滚筒洗衣机振动的声音所淹没。
王冢真唯的青梅竹马，长发的美少女。即使与露西相比论显赫与知名度难以望其项背，但唯有花取是清楚的。
无论和怎样的红人和权贵相比，与真唯最般配的一定是纱月。
因为花取看到了。
纱月庇护真唯的，那一瞬间。
那是真唯还是小学生时的事。
如今QueenRose早已牢固了自己作为自主品牌的地位，但当时公司连自己的地产都没有，一直处于不稳定的状态当中。
虽说花取的工作是经纪人，但由于人手不足，能做得来的事情她都来者不拒。经营公司、处理事务，照顾王冢家的家事也是其中一环。
一切，都是为了让王冢真唯能在世界上绽放光彩。
花取同社长王冢琉音有着同样的梦想。要让QueenRose扬名世界，真唯的存在是不可缺少的。王冢真唯就是这么一块只要磨砺便会发光的原石。所以，一切都是为了真唯，花取抱着这样的想法一直排除万难向前迈进着。
真唯大小姐从未有过怨言，为了自己的母亲背负公司的门面，分秒不差地遵守着日程的安排。
她那私人的时间完全被剥夺，疲于奔命的幼小身姿，花取明明是见得最多的；
她在迎送的车辆上睡得如同烂泥一般，却还是挺直腰板面对工作的身姿，花取明明是一直看着的；
她不是自己的救世主或者神明，仅仅是一个小学女生罢了，花取明明是知道的。
她不足40公斤重的身上，肩负着公司员工们的生活、母亲的梦想、还有自己的信仰。
所以，当听到真唯罢工了的消息时，花取顿时感到天旋地转，但又觉得这一天终究是来了。
然后，花取认识到了自己平日里都忽视了些什么，惊愕于自己的浅薄。
鞠了不知道多少躬，向各方都道过歉之后。
花取决意辞职。
理所当然的决定。即使辞去这份工作自己的罪孽也不会消失，但自己已无法留在真唯的身边了。
自己，根本配不上她。
如果只是没注意到真唯本人的意愿，无视了她发出的SOS的话，尚且可以归为无能和愚蠢，事情不至于不可挽回。
但是自己，仅仅是为了要向全世界夸耀真唯的存在这种低劣的目的，纵容信任自己的幼小的主君过度劳作，最后伤害了她。
甚至没有像琉音一样，发自内心希望真唯能够幸福。
“花取小姐，会一直陪在，我身边吗？”
明明应她的希冀，自己已决定要留在她身边的。
内心，支离破碎。
即使如此，在精神如此不稳定时收到琉音的联络的时候，花取想，至少让自己完成最后的工作再消失。
为了接真唯回来，花取驱车出发。看样子，真唯好像是在朋友的家里。
这时，花取才意识到，自己连真唯的交友状况都不清楚。她对真唯拍的那几千张照片，是怎么样的顺序拍摄的、是何时发布在哪个媒介上的都管理得清清楚楚，然而她同学的名字自己一个都叫不上来。
载着琉音前往的，是一处独栋公寓。
琉音下车，进入到了失去颜色的世界当中。应当受到了与自己相同的打击的琉音，此刻正坚定地履行自己作为一名母亲的职责。
与她相比，自己却……
花取把车听到附近的停车场，追上了琉音。她心意已决，向真唯谢罪之后，自己便辞职，回到佐贺。
随随便便像父母所期望的那样相亲之后结婚，度过与自己相符的一生。这样的自己居然向光明伸出手去，不过是大梦一场──
然后，花取目击到了。
“请不要带走她！”
一位少女，张开双臂站在琉音面前的一幕。
这位少女长着一头黑发，给人感觉随处可见。
不过，不一样。
“真唯她，只是想和我们一起玩而已，什么坏事都没有做！因为，我妈妈说过小孩的工作就是玩耍啊！不要对真唯做过分的事！”
真唯，就在那位少女的身后。
她正轻轻地啜泣着。
“真唯不需要到任何地方！成为我家的孩子就行了！我会一直，和你在一起的──！”
光芒迸发。
必须得有人对真唯伸出援手才行。而做到这点的，是一个和真唯同龄的少女。就算面对连身为成年人的花取都会感到畏惧的琉音，她也站到了她的面前，一步不退。
花取破碎的心，在这副光景面前，又一次跳动起来。
没错，她想到。
就是这样。
真唯，应当一直和这位少女在一起才对。
自己是不可能让真唯幸福的。但是，如果是助力这二人永不分离的话，说不定可以做到。
不，是必须做到。只有这样，才能减轻自己的罪孽。
于是乎──
──从那以后，花取单衣的人生，已是为了王冢真唯和琴纱月而活。
花取摇摇头。呆呆地站起。
自己的誓言，没能实现。
花取相信如今自己是发自内心希望大小姐能够幸福的，然而……
真唯要得到幸福，并不是只有一条路。她比以前要优秀太多，优秀到可以自己握住自己的幸福。所以，盼望着真唯和纱月可以结合，不过是自己的愿望罢了……
……不，就算是这样，为了真唯，也得想办法破除她和露西的婚约才行。
这与花取个人的喜好无关──真唯已经有她亲自选择的重要之人了。所以这全是为了守护真唯的幸福。
对了。现在可不是在这消沉的时候。还有能够为自己的主人做的事，花取重新振作了起来。首先得把剩下的家务搞定才行，单衣fight。
干了一会之后，工作将要结束的时候从玄关处传来了开门的声音。
是真唯。她说过今天会从QueenRose直接回家。花取为了迎接主人向玄关走去。
“欢迎回来，真唯大小姐……”
“啊，我回来了，花取小姐。”
看到面前的黑发美少女，花取瞪大了眼睛。
“……琴大人。”
“泳池那次以来就没见过了呢，花取小姐。我来叨扰一下。”
“诶，啊，当然没问题。”
看到两人并立的样子，果然还是会感到不舍。
即便如此，就算真唯自己选择了自己的恋人，花取也由衷希望纱月能作为一个好友人，今后也和真唯融洽地相处。
“刚才，我和妈妈谈过了。我觉得也应该告诉花取小姐呢。”
真唯对纱月微笑道。纱月还是同往常一般一脸平静，抱着胳膊。
“无所谓，你爱怎么样怎么样。”
怎么了呢。
心脏莫名的躁动起来。总感觉要做一些无聊的妄想了。
不对不对。不能想那些低俗的东西。妄想真纱的婚后生活的时间有睡前就已经足够了。
顺带一提真唯和纱月（在花取的妄想中）一同度过了27世，现在（在花取的妄想中）是第28世。昨晚（在花取的妄想中）自己为她们购入了蜜月旅行的旅券。遐想二人结婚之后幸福的每一天已经是花取的一个小爱好。每次二人（在花取的妄想中）因衰老而与世长辞的时候（现实中的）花取都会一时间爆哭而做不了任何工作，成了一个麻烦。
即便如此。
花取动员起自己全部的神经，装出一副自然的笑容。
“怎么了？难道说琴大人又要帮忙模特的工作了吗？”
纱月轻轻叹了口气，低声说道，
“……也是，可能那也不错呢。”！？
这句话足以让花取升天了。
又能看到真唯和纱月并肩站立的样子了吗。而且还是现今已经出落得大大方方的二人。心中悸动不已，感觉就像是真唯和纱月和琉音的生日一起来了一样。啊啊，真唯大小姐你到底要让我高兴到什么程度才满意啊──
然后，真唯搂住纱月的肩，微笑着说道。
“其实，我和纱月已经定下婚约了。”
──
“就是这样”，纱月轻轻点头。
真唯微笑着对纱月说“哎呀，真是令人愉悦啊。”
而纱月则是皱眉回应说“你打算跟所有人都说个遍吗？”
zhēnwéi对纱yuè说“正式公布的时间就交给妈妈来决定。不过huāqǔ小姐已jīng算是wǒ的jiārén，向她bàogào一　也没什　不　嘛”
shāyuè回　zhēn　说“行了　了。怎　样都随　xǐ欢【解密卡：真唯对纱月说“正式公布的时间就交给妈妈来决定。不过花取小姐已经算是我的家人，向她报告一下也没什么不好嘛。”纱月回复真唯说“行了行了，怎么样都随你喜欢。”】
shāyuè　zhēnwéi
死──
视野发白，声音远去。
真唯和纱月仍在谈话中。
而花取单衣的心脏，大概完全停跳了有三秒钟……
＊＊＊　＊＊＊
“这是怎么回事啊──！？”
顾自抱着头的甘织玲奈子──我的声音冲破云霄。
文化祭结束后，一周起头的日子，一大早我就来到了屋顶上。
是真唯婚约的对象，琴纱月将我叫出来的。
虽然这个时节穿着校服跑到室外已经有点冷了，但我也清楚这不是能在学校里说的事情。
我明明还想着总算解决了妹妹的问题，生活终于能够回归平静的……
得问清楚……纱月同学来了的话，得像鳄鱼一样对她紧咬不放才行……
真唯也是，到底是怎么了啊……
小露西完了之后是纱月同学……你是甘织玲奈子吗……！？
不对，我，不是……！我是更加……那个，怎么说。不行啦！什么都说不出来！总之现在不是在说我，而是在说真唯和纱月同学的事！
咔嚓，门开的声音。
我猛然回头。
“我说！？到底是怎么回事啊！？我已经搞不清楚状况了啊！愚人节还早着呢吧！？”
我以要牢牢抓住对方一般的气势冲去。
然后。
“呀！”
“啊，诶”
柔顺的秀发伸展开来，对方是位端庄的美少女。濑名紫阳花同学。
红彤彤的脸离我是那么近，她看向我的眼神像是受惊了，我连忙拉开距离。
“抱，抱歉！”
“嗯，没关系。小玲奈也被叫出来了啊……”
紫阳花同学按住胸口平复加速的心跳，掩饰着自己的害羞。
“就是说，紫阳花同学也……？”
“嗯。小纱月说，她想好好说明一下。”
“嗯……”
我手抵到下巴上，喃喃自语。
“……你是怎么想的呢，关于这件事。”
“我觉得应该是有什么隐情的……”
不愧是象征着人性善的圣女，强大与温柔兼备的紫阳花同学。
如果外星人打过来说要随机挑一个人作为样本来观察，根据观察的结果决定要不要毁灭人类的话，绝对是希望紫阳花同学被挑中。这样的话，地球肯定就能安然无恙了。
我可没法像她一样想！
“要是纱月同学真的喜欢真唯，横刀夺爱的话……！”
我这么说到，而紫阳花同学垂下眉头微笑道，
“这……怎么说呢。虽然不是很懂，但我觉得她应该不会用这种手段吧……”
“但那可是那个琴纱月哦！？”
“嗯，嗯。确实是小纱月啊？”
不行啊。我和紫阳花同学在认知上有着天大的鸿沟。
突然，我想到了“个人建构理论”。【注：1950s由美国心理学家G.A.凯利提出的理论。】
这个理论认为，人是通过一系列名为构念的评价基准来认识世界的。
打个比方的话，比如有一本书同时存在“超有意思！”“无聊死了”这样两极分化的评价，那就是这个原因。
这世上既有重视故事情节的人，也有重视人物塑造的人，还有只想看happy end的人，大家对事物的评判标准是不一样的。原因就在于每个人的个人构念不同。
也就是很单纯的，“是否感兴趣”。
所以，要对某事物做出评价之前，认识自己的构念的情况是很重要的，大概就是这样。
再回过头来看琴纱月。
我认为纱月同学是个非常优秀的人。人又漂亮、脑袋又好使、又很努力、又很为朋友着想，各种地方都很温柔。
但是……但是啊。
我很清楚，纱月同学的行为有时候会很跳脱。
代表例子就是她向真唯挑起的FPS决斗。当时的纱月同学，说谁赢了就要和我结婚什么的。而且之后去问她，好像也只是顺着当时的气氛那么说了下去。一旦和真唯扯上关系就会激情使然决定自己的一生。这就是纱月同学啊。
就是说，没人知道她能捅出什么篓子来。跟谁吵起架来，一来一回对骂的时候说出一句“那我就和真唯结婚了”来也完全不让人感到奇怪……
“紫阳花同学，希望你能更清晰地认识到自己的构念……”
“诶，说我吗！？而且，构念是什么……？”
“你在对各种事物做出判断的时候，总是带有强烈的‘所有人都是好人’这样的滤镜啊！”
“没有这回事”
“只是紫阳花同学你是好人而已，其他人可不都是好人啊！我可是觉得纱月同学说出‘其实，我最喜欢夺走别人的东西了。我的兴趣是NTR哦。这就是我想到的能最大限度伤害你们的方法呢。’这样的话也一点都不奇怪哦！”
“你的模仿还挺蹩脚的。”
“才不是！纱月同学就是会这么说！毕竟那人总是突然出刀从死角刺过来！真是个优秀的特技！去当暗杀者不好吗！？”
──杀气。
我回过头去。眼前的是一脸不悦抱着胳膊的纱月同学，以及一脸清爽笑容的真唯。
芦谷高中值得夸耀的双巨头，天台因两位超级美少女的驾到而煜煜生辉。
跟我内心的情况正相反！
“哟”
“你还挺能说啊。”
“没有，那个”
慌了。
“不过纱月同学绝对比起NTL更喜欢NTR吧！”【注：NTR别人。】
“NTL……？NTR……？”
紫阳花同学的头上冒出好多问号。等下！
“不行的紫阳花同学这么低俗的词可不能说！”
“诶诶！？”
她的脸一下变红了。
“别耍宝了，开始吧。”
纱月同学干脆地中断了话题。好的……
于是乎，冬日的天台上，除开香穗之外的Queentet其他四人聚集到一起。
首先，真唯深深低下了头。
“首先我要道歉。又让你们感到烦心了。”
“那个……”
“没事的，小真唯。不过，是有什么原因吗？”
“我想想，从头开始说明吧。”
真唯稳重地说着，
“我去请求撤销之前说的婚约，不过妈妈怎么都不听我说的。”
怎么会。
“到能结婚的年龄还有两年，但是，妈妈她处事那么周全，在我疲于应付的时候，不难想象她已经把坑挖了里三层外三层了吧。我想一次性解决问题，不要再拉扯了。”
真唯的母亲，对她之前开那个招亲派对感到很忧心，好像想要尽快将她的情感关系固定下来。
大概是不应该对别人的家事指指点点吧。不过……真唯和她母亲之间的关系，看上去并不那么健康。
母亲是大公司的社长，女儿是代表那家公司的模特。很难以适用于通常家庭的思考方式去思考她们之间的关系……
“不过，有这么一个向我伸出了援手的人。”
真唯的表情明亮起来。
“一直陪在我身边，我无比重要又善良的挚友。”
我们三人的视线看向她。
无比重要又善良的挚友，闭上眼睛自谦道，
“没什么大不了的。”
“呵呵呵呵”
真唯打心底里感到喜悦，微笑起来。
“连不顾自身的安危挺身而出这种英勇行为，都只说是‘没什么大不了的’，我的挚友还真是个害羞，又非常高尚的人啊。从我个人的角度出发，都想给你发个奖杯了。”
“我才不要……”
纱月皱起眉来，似乎发自内心感到嫌弃，而真唯把这也当成一种害羞，哈哈哈地笑了起来。
“呃，就是说……？”
我见缝插针地问到。真唯像自己的孩子在赛跑当中得了一等奖一样自信地说道，
“纱月她说，由自己来做我的婚约者候选人。其他人肯定都不行的吧。正是从小就熟识的纱月的提案，妈妈才会也说‘如果是你的话’这样答应下来。”
“别搞错了，甘织、濑名。”
纱月同学看向了我们这边。
“先说好，我可没有要和真唯结婚的打算。”
纱月同学用和往常一样的口吻断言道。
没有打算……？
“只是为了别再有别的婚约者，装装样子而已。在真唯到结婚年龄之前我就先保持婚约者的身份，到时再随便找个理由把婚约取消掉。这样一来，你们就又能毫无顾忌地交往了吧。”
听到这番话，我和紫阳花同学看向对方。
没错，可能不是那么的普通，我和紫阳花同学，还有真唯，正三个人在一起交往。这点让事态变得更加复杂。
我咀嚼着纱月同学的话。也就是说……
在我开口之前，紫阳花同学发出了微微的声音。
“是要向伯母，说谎吗……？”
真唯一时屏住了呼吸。
紫阳花同学慌张地摆起手来。
“啊，抱歉，我没有要指责你们的意思，就是……有点在意。”
“没错”
纱月同学开门见山地说了。
“就是要去骗伯母。”
然后看向了身旁的真唯。
“搞什么。是那边先擅自‘强行决定了婚约对象’吧。你又有什么好觉得愧疚的。还是说，怎么？”
她伸出手指向我们。
“你要放弃吗？放弃自己的恋人。”
这次，轮到我和紫阳花同学沉默了。
一时，四人无言。
外面传来了到校学生此起彼伏的招呼声。
……怎么说呢，我没法判明这种行为是好是坏。
但是，能和真唯保持现在的关系的话，那还挺开心的……我想。
“你已经做出选择了吧。没有选择那孩子，而是选择了甘织和濑名。既然这样，事到如今再迷茫又有什么意义呢。听好了？所谓选择了什么”
我反射性地接上了后半句。
“……就一定是不选择了什么。”
我自己都惊到了。插话的时机真是精妙。
纱月同学表情黯然，点了点头。
“就是这么个道理。连甘织都懂。”
真唯露出了温柔的微笑。
“不，已经没事了。谢谢你，纱月。你是因为担心我才特地这么说的吧。现在，我也已经明白应当要做什么了。”
“……总之就是这样。对外可要做好婚约者之间该有的样子哦，可别露馅了。”
纱月同学这么叮嘱道。
……总之，是搞清楚了为什么新的婚约者是纱月同学了，但是。
但是，还有一件事令我在意。
“那个……纱月同学，为什么要做到这个地步？”
纱月同学一脸诧异，眉毛动了动。
“……为什么？”
“不，怎么说呢……”
这样下来对纱月同学没有一点好处啊。
话虽如此，在真唯真的陷入挣扎的时候向她伸出善意的援手这点，某种意义上倒也很有纱月同学的风格……
怎么说呢，总感觉有点不能接受。虽然说不上来，但有种违和感。
这也是因为我的构念吗。
反正肯定有什么内情吧！这样的……
纱月同学轻轻叹了口气。
“我不太想自己说这话。”
她瞥了真唯一眼。
“我不顾自己的的事去帮助真唯有这么令人意外吗？”
“这，这……”
纱月同学的话语直击要害，让我动摇起来。然后，
“要不然，你就当我是为了濑名。”
“诶……我？”
话题突然转到紫阳花同学身上，纱月同学缓缓地说道，
“……没错。真唯和甘织怎样都好，这样下去你会伤心的吧。我对你亏欠太多，就让我通过这种方式一并偿还了吧。”
“小纱月……”
“而且，要说的话我也没做什么，不过是和真唯一起去和伯母谈了而已。之后跟王冢家的联系会变多吧，这倒也无所谓。”
……果真如此吗。
但是，特地说出自己是为了谁谁谁的纱月同学，总感觉和平日里的她不一样。
哪里不一样？这么问又很难回答……
“不过，事情是变得有点复杂，我也能理解甘织会感到混乱。”
“嗯，算是吧”
确实。就同她说的一样，料想之外的情报接踵而至，我也是该要感到混乱的吧。
纱月从怀里拿出一本笔记本。
“所以，我来帮你画图，你整理一下自己的所处的境况吧。”
我和紫阳花同学同时惊讶起来。
“图！？”
画完图的纱月同学，诧异地皱起眉头。
“什么……这个5君是什么玩意。”
“说什么呢。你忘了5君一直以来的对我的帮助了吗？它可是我的心灵支柱啊。”
“这样……虽然怎样都好，不过给这些能替换的物品拟人化的话，你给人的印象可就差到极点了哦。”
完全听不懂她这番话的意思。最近我家多了台PS5，性能大幅提升，外形也锐气十足很帅气，我已经迷上它了。4君……？怎么可能还去打开PS4啊。
总之，这幅图基本上是正确的。
“超喜欢，什么的……说得这么直接……”
一起靠过来看的紫阳花同学感到害羞，扭捏起来。太可爱了。
“那么”
啪，纱月同学合上了笔记本。
“这样一来伯母那边的问题就解决了。你们已经没有什么好担心的了。真唯身边估计还会热闹一段时间，等风头过了，你们再像之前一样三个人交往就行了。”
她拂了拂自己的秀发，露出一个淡淡的微笑。
“三位，恭喜了。今后，要幸福下去。”
“这样真的好吗”，我确实抱有这种想法。
但是，这可能是当下最好的处置方法了。不管怎么说，这也是对真唯的母亲相当了解的真唯和纱月同学一起想出的办法啊。
至少，这能显著减轻真唯精神上的压力吧。她的母亲那么固执，果然光是看着真唯就知道她很辛苦……
我不想紫阳花同学那样是能够代表全人类的大好人，对纱月同学抱有单方面的怀疑，不过她还是很温柔的。
毕竟从小时候起，她就为真唯操碎了心。
可是……
果然还是很在意，我在从天台回到教室的路上，悄悄地问纱月。
真唯和紫阳花同学走下了楼梯，只剩纱月同学还留在原地。
“……其实，是因为你真的喜欢真唯……不是吗？”
面对我的提问。
纱月同学缓缓回过头来。
嘴角翘起，冷笑着。
“你傻啊”
然后，凑向了我。
在我耳边轻语一般。
“真唯她，喜欢的是你啊。”
我不知道该怎么回应这话，只得点点头。
“嗯，嗯”
然后。
她盯着我看了一会之后，便也就失去兴趣一般离开了。
结果，这短短的互动让我认识到，我对纱月同学，真的是一无所知啊。
＊＊＊
文化祭结束之后，芦谷高中冬季的大型活动便全部结束了。之后便是悠闲度日直到寒假……想是这么想的，但。
学校里，仿佛飓风过境一般，卷起了一阵真纱旋风。
这个嘛！是会这样呢！
真唯和小露西的婚约，听起来只想是另一个世界里的东西，但这次是真唯和纱月同学。
不管怎么说，这可是一对颜值超高的准新人刚好在一个班里。在如今这个时代，光是顶层的女生之间交往就已经够轰动了，更别说这还是有媒体报导的。不引起话题反而才奇怪。
“那个那个，果然是很早之前就已经定下来了吧！！？”“请问两位是什么关系呢！？”“美女之间的婚约，好浪漫哦～！”“之后会变成王冢纱月吗！？还是琴真唯！？啊啊，哪边都好棒……！”
不仅仅是大红人真唯，就连明显一副生人勿近态度的纱月同学，她行进的路上也围满了学生。
两个人在一起的日子，那更是跟过节一样热闹。
“呀～～～！”
每当真唯看向纱月同学的时候，每当纱月同学对真唯说什么的时候，都会爆发出偶像的音乐会上那样的欢呼声。
就算是对拯救了世界回到城堡的勇者，大概也不会有这种程度的狂热吧。对真唯燃起了对抗心而留下了不甘的回忆的那位高田卑弥呼，她的手帕肯定已经不成样子了。
与之相对的。
我平静地度过着每一天。
“哎呀──这可真是夸张啊……”
“确实呢……”
我和小香穗两人，休息时间的时候你一眼我一语地聊着。
小香穗是Queentet当中唯一一个不知晓纱月同学真实意图的……但她似乎也感到纱月同学这么做是有什么内情。
“因为啊，那个纱纱居然会回应围观的人，很明显不对劲吧。就有种刻意在宣示自己婚约者身份的感觉。说到底，你和阿紫一点反应都没有就已经让我留意了。”
不愧是名侦探小香穗。脑瓜子这么灵光，向你致敬。
就算面对知晓诸多内情却隐瞒着的我，
“啊，你没有必要跟我说。既然一开始就没有和我说，想必是让无关人士听到不合适的内容吧。”
她也这么和我说。哎呀，我这朋友，也太洒脱了吧。
这么优秀的小香穗，也会展露不那么优秀的一面让我看到，令人安心。
她手捂到嘴边，眯起眼睛一脸坏笑。
“不过，玲奈亲看到真唯唯和纱纱黏在一块，心里肯定很纠结吧。”
“没啊，也没有……”
“诶──？”
如果纱月同学是那种“honey&#9825;最喜欢真唯了，喜欢喜欢喜欢，啾啾&#9825;”一样的态度的话，我可能还会有反应，但我相信不会有这种情况发生。
“不过，她们可是定下婚约了哦？”
“嗯”
小香穗稍微蜷起身子，嘴角上扬。
“住在一起～说不定晚上还会同床睡哦～？”
“纱月同学大概会说‘麻烦死了我自己一个人睡’。”
“说不定会两个人一起洗澡还帮对方洗身体！”
“纱月同学大概会说‘烦死了’然后不要任何人干扰自己一个区洗澡。”
“你是这么想纱纱的吗！？”
诶……！？
纱月同学……
“纱月同学就是纱月同学……我只能这么形容……”
“就算是纱纱也是会对恋爱着迷的女高中生哦☆”
小香穗wink了一下。
然而，我默默地摇摇头。
“……不对……”
“什么不对”
“纱月同学…………就是纱月同学啊。”
结果我还是只能想到这种说法。
“这思考也太随便了吧？？”
“会吗！？”
搞不懂。我对纱月同学一无所知。她明明是我的大挚友……
“可是纱月同学，还说过‘我是不会恋爱的’这种话……”
没错，时不时，纱月同学就会表明自己的想法。
给我发“我们交往吧”的消息，肯定也是为了给真唯添堵吧。
虽然本人对理由的回答是“不想说”……估计肯定就是那样。
说到底，凡事女高中生都会恋爱这样的想法，本身就是种偏见吧。我如果没有遇到真唯和紫阳花同学的话，现在肯定也在度过着对恋爱无感的青春。
那样也没什么不好的啊。
“……所以，应该就是什么事都没有吧……”
看到这么小声说的我，小香穗一时没有说话。
但是，之后她大大地伸了个懒腰。
“切，一点反应都没有。我还想鼓动一下玲奈亲的嫉妒心呢──”
“为啥啊！？”
“很无聊啊”
“你真的是……”
小香穗还是和平时一样。不过，说不定就是多亏了依然保持着往常一样状态的小香穗，我才能维持住自己的精神状态。
比起保守着对谁都不能说的秘密，还是被人捉弄一下心情没有那么沉重……感谢。
上课铃响了，我回到自己的座位，
坐在前面的紫阳花同学，没有在和谁聊天，而是呆呆地看着窗外。有点少见。
她的侧脸在平常那份平易近人的可爱之上，更有种本身便已是绝美的感觉。紫阳花同学，果然是个大美人啊……
“怎么说呢──”
她没有看向我，开口自言自语一般说道，
“最近，在走廊上的时候，总是会有不认识的人向我投来同情的目光呢……”
“是真紫派的败北的意思吗！？”
在芦谷高中，围绕着真唯，似乎暗地里一直有真纱派和真紫派的争斗。配得上这位完恋的事纱月同学，不对是紫阳花同学，云云……
然后，就是这场婚约风波了。对败下阵来的紫阳花，说不定真紫派的狂热粉丝会感到十分同情……真是多余的关心啊……
“明明就没输嘛……”
紫阳花同学嘟起嘴来抱怨这世间的不讲理。
最近的紫阳花同学，经常会有一时耍起小孩子脾气的时候。她的目光时而对着纱月同学，时而向着真唯。
对于平时总是笑呵呵的那么温柔的紫阳花同学，现在这样果然是很少见……可能她还没能接受现在的状况。
内心感到十分纠结这点，我也一样就是了……但是，这次是真的没什么我能做的……
我正要为上课做准备，往书包里探的时候，
“嘿”
“诶！？”
旁边有人戳我的背。痒得我全身汗毛倒立，我连忙正过身子。
“怎，怎么了！？”
紫阳花同学，还是跟刚刚一样看着窗外，平静地回答我。
“没什么──”
“不是，但是，刚刚！？”
紫阳花同学很少对我这样恶作剧的……被小香穗传染了……？
不过，紫阳花同学也不和我对上眼，我谨慎地又一次低下身去探自己的书包。
“嘿”
“真是的！又来！”
脊椎又被戳了，我发出了悲鸣。紫阳花同学怎么也变得怪怪的了！
感觉整个学校都变得浮躁起来了，大概真唯和纱月同学的婚约所带来的冲击就是有这么大。
不过，虽然由我来说有点那什么，能够为其他人的恋爱而热烈讨论的世界，还真是和平……我这么想到。
也算是件好事呢。比起什么打人啊霸凌啊之类的话题，能为这事热闹还是强太多了。
和平真好啊。我的精神状态也能很稳定，和平最棒了。
希望从今往后我也能度过毫无波澜的和平的人生。好嘞，就以这为目标吧，以与世无争的生活为目标。一直都四平八稳，内心不会有任何波动的，植物一般的人生……
我是这么想着的──直到那个瞬间为止。
放学之后向车站走着的时候，有人抓住了我的胳膊。
诶──
我就这么被人强行拉到了小巷子里。诶！？
“怎怎怎怎怎么了！？”
绑架！？诱拐！？甘织家只是个一般家庭啊！？
所作所为犯罪性质实在太强的女生，对我展露出相当认真的态度。
“玲奈子君……！”
“小，小耀子……？”
我的朋友，一年B班的照泽耀子。
是个总是十分开朗，充满活力，但又是一起洗澡的时候会在别人的脖子上留下齿痕的危险的女生。
我下意识捂住自己的脖子，说道，
“为什么搞得这么吓人啊！？正常喊我一声不就好了吗！我心脏都要跳出来了！”
“对，对不起！”
小耀子为自己的行为道歉。唔……她都认错了，那我不就说不了她什么了嘛……！
“那个！我一个人已经撑不住了！”
“什，什么撑不住……？”
还是第一次见到小耀子慌张成这样，是已经被逼到走投无路了吧。我愈发有种不好的预感。
不对……不是第一次。
我曾经目击到一次，做事总是游刃有余的美少女小耀子，在学校里绝对见不到的盛怒的姿态。
“你也清楚的吧！？”
“难，难道说”
小耀子发出悲鸣一般的叫喊。
“就是我家那位任性的公主大人啊！”
啊…………！
小耀子用IC卡碰了一下高层住宅中一间的锁，然后，门缓缓地打开了。
窗帘紧紧地拉上，房间当中笼罩在朦胧的黑暗当中。
咕噜……
我不由得咽了下口水。
里面，有什么东西在蠕动。肯定是个裹在毛毯里的人……
怎，怎么感觉有种恐怖的氛围啊？比我们班上搞的鬼屋还吓人啊！
然后小耀子把手放到我的肩上。噫。
我一边浑身发抖一边回过头去，看到小耀子以清澈的眼神看着我。
“那，玲奈子君，接下来就交给你咯。”
“…………诶！？”
“这事我没有一点责任，告辞！”
“啊，等等！？”
小耀子当场向后转，一下跑没影了。
喂喂喂！
什，什，什么人啊！居然全部推给我！推给和小露西只见过三次面的我！
可恶……我想起了之前来这里时候的情形。
小耀子，真的是很不想和小露西有牵扯啊…………
这时，从房间的深处，传来了微弱的声音。
“……玲奈子大人……？”
唔…………
居然叫到了我的名字，这已经是没法逃掉的状态了……
我脱掉鞋子，小心翼翼地进入。
这个房间的主人，小露西正裹在毛毯里，抬头看向我。
她的眼睛，已经哭肿了。
没错──和平什么的，只是假象罢了。
这里就有一个，因为真唯和纱月同学的计策变得不幸的女孩子啊。
“……”
从法国到这里来的模特，真唯的前婚约者。因被单方面解除婚约而伤心的露西·勒菲弗尔，她的大眼睛里满是泪水，抱住了我。
“玲奈子大人～～～！”
“呜哇！？”
好大的力气，我就这么被她推倒在地上。
及腰的美丽银发，蓝色的眼瞳，洁白的皮肤上仿佛散发着淡淡的光芒。她穿着胸口大开的轻薄睡衣（或者说是那种洋娃娃风格？），压在我身上。
能听到她的啜泣声。就算是在幽暗的房间当中，她眼中发出的光也没有丝毫减弱。
“呃，那个……”
这，这……这个体位，不太好，吧……！？
应该说哭得梨花带雨的小露西，配上这身衣服，有种那种妖艳的魅力……哭泣的佳人真是美如画……也太可爱了！
平常小露西的美貌就跟只存在于幻想中一般，而看到她的眼泪，给人的距离感一下就拉近了。实感，或者说肉感……让我的心脏狂跳不已。
“玲奈子大人……”
从她那粉色的嘴唇中喊出的我的名字当中，有一种依求感。我的心脏跳动得过于剧烈，让我已经什么都思考不了了。
“小，小露西……”
她就这么坐到了我的身上──或者说骑到了我的身上。不是，这体位！？
骑到我身上的小露西，握住了我的双手。
“请您，同我一起……”
“一，一起……！？”
一起！？什么！？她要做什么！？
不要啊！我已经有女朋友了！我已经有两个超级可爱的美人女友了哦！？可不能出轨哦！？所以请不要诱惑我！我很难拒绝别人的说！所以不要诱惑我哦！？
和内心丰富的活动相反，我的嘴只像鱼一样一张一合，什么都说不出来。
小露西稍微思考了一下，眼中含着泪水，更用力地握紧了我的手。
然后，以十分精神的微笑说道，
“去把QueenRose炸了吧。”
………………
………………
“诶！？”
这确实是某种意义上让人心跳不已的邀约……
应该不是认真的吧！？小露西！
第八卷 第二章 炸掉QueenRose什么的，不行！（幸好不行！）
──于是乎。
接下来我终于，要陷入到真唯和纱月同学，以及小露西三人之间的三角关系这一过于美丽的泥潭当中……
结果，我想对于我来说这也是必须要做的……大概。
SNS上今天也有人在喊着“想要50兆元！”，但其实真正想要的就是能自由使用的几万元的闲钱以及能够随自己支配的时间。
想要能够打心底里信赖的最棒的“挚友”的我，真正想要的，也是能够挺起胸膛的自己。
大家都说着自己想要的东西“是这个！”，但是，内心真正想要的，不到最后一刻都是不会明白的。
要说为何，是因为人际关系的复杂性，会让人的内心变得更加复杂啊。
无论是别的谁指出来，都决不会明白。
唯有自己认识到才行。
即使这样。
即便走远路、即便迷路、即便走回头路、即便走错路，为了得到某物而拼尽全力的时光，并非毫无意义。
……应该说，我希望是这样。
在这段无可替代的时光当中，每日为了比昨日的自己稍微更好一点而向前进发，这才是。
我觉得，这才是所谓的，“青春”。
所谓的“想法”还是层级还是太高了，对我们这些女高中生来说难以对其有什么作为，只得任它摆布。
但是又是，它也会给我们难以想象的巨大力量。
就像曾经我立誓要让真唯和紫阳花同学都幸福起来那天一样。
所以，再一次。
我们，为了成为“自己”
要向着“想法”而进发。
＊＊＊
诶……我，甘织玲奈子现在，正藏在位于涩谷的QueenRose总部大楼前的绿植当中……
这幅样子被人见到的话，大概对方立马就会报警吧……
然后我的身边，是穿着似乎被当作便装的公主一般的连衣裙，上面套着一件看起来就贵得离谱的毛皮大衣的小露西。
我也觉得穿着校服实在是太过可疑，姑且算是先回家换上了便装……如果可能的话还想乔装一下……为什么我要做这种事啊……
“那么，玲奈子大人。”
小露西从毛皮大衣的口袋里掏出一张信用卡。
“接下来，去买炸弹吧。钱的问题不用担心！”
“不是，应该没有地方卖这个吧……这里可是日本啊……”
我这么一说，小露西就像正准备吃的可丽饼被老鹰夺走了一般怔住了。
“诶…………那么我要怎么爆破QueenRose啊……？”
“赶快认识到这是个不可能实现的计划才更加……”
“Impossible n'est pas fran&#231;ais”
小露西突然流畅地说出一串外语。诶！？
这时，头顶上传来一阵耳熟的声音。
“‘法语中没有不可能’，在日本流传更广的说法是拿破仑的名言‘我的字典里没有不可能’呢。”
哈。
抬头望去，哪里站立着一位脸上带着柔和小柔的女性。
──王冢真唯。
“真唯！？”
毕竟这里是QueenRose总部大楼前，真唯会在这也很正常！
“你好啊，玲奈子……还有露西。真是奇妙的组合呢。”
“不对，那个，这是！”
我站起身试图辩解，一转头。
刚刚还在我旁边的小露西已经没了踪影。
跑了！？丢下我一个！？
不对。她跑到远远的行道树后面藏起来了。身子都露了半边出来啊喂！
“露西”
真唯朝她打招呼，然后小露西她，
“&#199;a fait un bail! Comment vas-tu!? Comment te sens-tu!? J'espère que tu vas bien!”【注：法语“好久不见！你过得还好吗？感觉怎么样？希望你过得好！”。】
又来一大长串外语！听不懂啦！
“嗯……”
然后，真唯在我们两个之间来回看。
“不，不是，这当中有很深的缘由……”
“我想也是。”
“你看，我和小露西都会打游戏不是吗！？所以我们是机友关系！我们就是因为这事认识的！我也是最近才知道真唯之前的婚约者是小露西啊！”
虽然说的话全是真的，但是慌过头说话说太快，反而听起来像是在扯谎！
真唯像是推理剧后半场里的侦探一样，分析着我的话。
“嗯……‘这事’是什么情况？”
“呃……我在车站附近的路边……看见了迷路了回不了家抱膝坐着的小露……”
这就是所谓的不打自招吧。现代日本应该没有会相信这种话的人。
“原来如此。像是她干得出的事呢。”
“……西！？”
那也挺厉害的，行动逻辑里有“回不了家”的女孩。难怪小耀子那么辛苦。
这时小露西从行道树背后探出头，露出一个浅浅的笑。
“诶，诶嘿嘿……没错，玲奈子大人是我的救命恩人。真唯也要感谢玲奈子大人哦。”
“谢谢，玲奈子。”
“诶，啊，好的”
真唯老实地低下了头。
她温柔地微笑道，
“虽然露西是一位天真无邪，可爱又富有魅力的女性，不过她不太会照顾自己的生活呢。”
“没有啦……可爱什么的，好羞人。”
小露西手捧着脸颊，微笑起来，那善良的笑容看起来完全不像是个试图对QueenRose实施爆破的恐怖分子。身体里面的人变了吗……！？
“不过看起来你很适应在日本的生活，每天都过得很开心呢。是因为交到了朋友吧。”
小露西像是被很喜欢的人邀请一起来玩一样，用力点点头。
“是的！真唯和纱月教我那么多那么多日语也是值得的呢。”
“确实，说得很好了啊。还有没有什么不方便的地方？”
“目前没有！”
“嗯，那就好。”
两人亲切地交谈着。
真唯走进小露西，抚了抚她的肩。轻微的身体接触，让小露西愉悦地眯起眼──
然后，就像催眠术被解开了一样，她脸色一变。
“──哈啊”
又躲到了行道树后面，直直地指着真唯。
“不对！！不是这样！！”
仿佛终于想起了刚刚的愤怒一般！
“嗯？”
真唯微微歪头，可能小露西的心情这样起伏不定她也已经习惯了。
“啊，说起来刚刚说到打游戏。其实之前玲奈子也教过我也纱月呢。FPS的话我们都会玩一点哦，下次有机会的话我们四个人一起玩吧。”
“真的吗！？好耶！”
小露西表情一亮，从天岩户【注】当中一跃而出。小，小孩吗……！【注：日本神话中的一处洞窟。传说，天照大神的弟弟须佐之男在高天原四处惹是生非，天照大神一怒之下隐居到天岩户当中，由此整个世界昏暗无光。众神为使她回归，在外游宴歌舞。】
然而，马上她就又回过神来，这次涨红了脸。
“所以说！不对！你不知道我为什么会来这里吗！？”
“你没事也会来这里玩的吧。”
“今天是有事才来的！”
小露西急得直跺脚。
然后像是按下了导弹的发射键一般，喊起来。
“露西和玲奈子大人，今天是来炸了QueenRose的！”
大·犯·罪！
这番言论，就算是真唯也没有料想到。
“炸，炸……？”
露西不知为何一副嚣张的态度，像头一回整蛊大成功一样，一脸得意地宣告道，
“没错！现在玲奈子大人正要去买超级，超级大的炸弹，买好多好多个！对吧对吧？”
“等下！别扯到我啊！”
我连忙伸出手狂摆。这应该是世界上最不想要被牵扯进去的话题了。
真唯也一副完全理解不了的表情。
“呃……就是说是怎么回事呢。啊，是在说游戏吗？”
“就当是那样！”“完全不是！”
我想要糊弄过去的声音和小露西认真的声音重叠在一起。
“露西，可是认真的！露西，很生气！被单方面结婚，被大家排挤！气得我，受不了了……！从真唯和纱月把我扔在一边一起吃零食的时候就一直！很生气！”
小露西脸颊鼓起，全身都散发出愤怒的情绪。这就是法国一流模特的表现力吗？
真唯对这番话并没有回应。
只是一步一步地接近和自己拉开距离的小露西。
“干，干什么……！”
小露西对真唯做出了迷之威吓姿势。
“嗷，嗷呜，嗷呜嗷呜……要道歉，也已经晚了……！露西已经决定要和玲奈子大人一起把QueenRose炸了……现在道歉也……！”
真唯抓住了小露西的手腕。“噫”，小露西发出了声音。
等，等下，真唯……
我不安起来，一时烦恼自己要不要开口。
小露西说的话确实很离谱，不过，姑且她也是被卷入这次风波当中的受害者，不要说得太过火……！
但是，真唯很清楚这个。
“对不起，露西。”
“──”
她放开了小露西的手腕，诚恳地低下了头。
“和纱月订婚的时候，也向各方道歉过很多次了……现在请让我再次在此谢罪。我的母亲强行为我们定下婚约，跟你添了很大的麻烦。你似乎是为了我们公司而下定的决心……但没关系的”
真唯抬起头来，微笑着摇摇头。
“露西。我能感受到你想要为我母亲报恩的心情。谢谢你。但是，你也有你自己的人生。请不要为QueenRose所缚，去抓住属于你自己的幸福吧。”
与柔和的笑容相配的，是炽热的言语。
能感受到，真唯是真的希望小露西能够幸福……
但是……诶？
这，不就跟小露西是……
从行道树后面探出半个身子，听到真唯这么说的小露西，“哈”，回过神来，身子又缩了回去。
“真唯，什么都不懂……”
“……指什么？”
她在行道树后面，一时鼓起脸颊、一时露出笑容、一时又要哭出来的样子。
表情变换，最终以一副愤怒的表情，指向了真唯。
“你知道一直以来我是怎么想你的吗。”
“你，对我……”
小露西盯住了真唯。
“露西，最讨厌你了！”
哇……
不只是我，连真唯都为这番话所震惊。
“我讨厌你仗着琉音的宠爱就把什么都拿走！”
“但是，露西，你至今为止……”
“跟之前没关系！我说的是现在！”
像铁栏后的狺狺狂吠的小狗一般，小露西大声叫喊起来。
“所以！所以我要夺走！夺走你的容身之所，夺走你的全部！只要和你立下婚约，和你结婚，就都能实现了！”
我还是第一次见真唯和小露西交谈。
对小露西是怎么想真唯的，我完全不知道，只能通过两人的对话内容来推断。
可，这……
“但是，你却突然和纱月订婚了……不可原谅！不管到什么时候，我都绝对不会原谅你的！”
“……这样啊”
真唯看着小露西投向自己的视线，些微有些痛苦地皱起眉来。
“这件事真的，很对不起。但是，打从一开始，我就没打算要和你结婚。”
“！”
听到真唯这么说，小露西的眼瞳直发颤。
“一直以来都没有告诉你，是因为怕你伤到。但是，我也有属于我自己的人生。我一定，要抓住我自己的幸福。”
真唯毅然决然地说道。
抓住自己的幸福……有我，还有紫阳花同学。
过了一会，小露西嘴唇颤抖着，问到，
“你是觉得，和露西在一起，是不会幸福的，吗……？”
“也，不是这样。”
真唯缓缓地摇摇头。
“我很重视你，认为你是可以放松地在一起的无可替代的朋友。每次去法国，我都很期待每年就那么几天能见到你的日子。你对我一直都很好，我把你当作自己的亲生妹妹一样爱着你。”
小露西仿佛抓住了一根细小的蛛丝一般，“既然这样……”，小声说了一句。
但是，真唯没有等小露西在说什么。
“但是，有对我而言最重要的人。”
小露西弹射一般抬起头来。
“你说的──是纱月吗！？”
一瞬间，真唯犹豫了。
大概……是想把实情说出来吧。
为了回应小露西所说的真心话。
然而……
“没错”
这时，一个黑色的影子现身了。
长长的黑发随风飘扬。
“纱月同学……”
她站到真唯身边，搂住真唯的腰宣誓主权。
然后，以无光的眼瞳，看向了这边。
“真唯选择了我。这就是全部的原因，露西。”
小露西怔住了，细声问到，
“纱月……为什么……！”
“我跟真唯不一样，可不会道歉。”
挺直腰杆，纱月同学看向小露西。
“所谓选择了什么就一定是不选择了什么。真遗憾啊，这已经没你的事了。老老实实回法国去吧。”
纱月同学对自己说是“让人费心的妹妹一般”的小露西说出了极其刻薄的话。
“──！”
听到这番话的小露西，咬紧了牙关。
伸手对着曾经那么幸福地亲过的纱月同学的脸挥去。
诶！？
──看起来是要给纱月同学一巴掌！
反对暴力！
不过，重重的一击，被纱月同学轻飘飘地闪过了。
“你还是老样子那么单纯──”
──一击空了之后，
小露西用左手狠狠地拍到了纱月同学的脸上！
诶诶诶诶诶！
啪！一声清脆的响声。
纱月同学的身体微倾，看起来跟慢动作一样。
“呜哇啊啊啊啊啊啊！”
然而！反而是打了纱月同学的小露西，撒腿跑掉了！
等下，那个！
啊啊啊这下事情大了！
“抱，抱歉！那个！学校再见吧！”
我鞠了好几次躬，去追小露西了。
事态的发展早已超出了我的处理能力，我什么都没能理解到。
即便如此，我也觉得不能就这么放着小露西一个人。
过了一会停了下来的小露西，随便找了个护栏考了上去喘起气来。
我绝对不是那种体力很强的人，也靠到小露西身边，大口呼吸起来。
唔唔唔，这下麻烦了……
还不如我自己被打呢……
我，我不久之前，还在为打人不打人的事劳心劳力……！这次不会……又要我解决纱月同学不去上学，小露西变成家里蹲……这种事吧……！
别啊！再这样搞我要家里蹲了！
关心……得关心一下……
不过，这我得说什么啊！
“那，那个……！”
就跟晃动他一厘米就会哭起来的婴儿一般。
“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
小露西用尽全力哭了起来！
“呜哇，小，小露西！？”
“呜哇啊啊啊啊啊！呜哇啊啊啊啊啊！”
坏了！周围的人都看过来了！这可是大路上啊！
“小露西！小露西，那个！”
我拉着她白净的手，提议从当场离开。
“在这里大家都看着呢！冷静一点，好不好！？走起来吧！？就走一会会！好吗！？”
跟救护车的笛声一般，小露西用五十公里外都能听到的声音嚎哭着。
“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
遥远的地平线上，日暮西沉……
我和小露西到了附近一个像小山一样的公园里。
一扶到什么东西上，一整天的疲劳就浑身渗了出来……
真的发生了好夸张的事啊……
我被小耀子抓到小露西那，她突然说什么“一起去炸了QueenRose”……然后我们在总部大楼前遇到了真唯，然后小露西说“最讨厌真唯了”……
然后纱月同学出现，嘲讽了一下小露西之后，小露西给了她一巴掌……
之后我要怎样面对这两个人啊……
刚刚，我姑且先联络了一下真唯，她回复说“不用担心纱月。比起这个，让你照看露西真是抱歉”。
真的吗……？纱月同学，不会不去上学吧……？总是在打别人，所以也习惯被人打了吧……？
不过，比起这个……
我瞄了一下旁边，总算是不哭了的小露西，肿着眼睛，看着远方。
刚刚指尖碰了她一下她就哭出来了，这次必须非常，非常小心……
“小露西，那个……回，回家吧……？”
“…………”
她没有回应我。
小露西扶着栏杆，小声说了起来。
“真唯和纱月，是露西最早的朋友。”
“……嗯”
然后，小露西用她那不流利的日语，继续往下说，
“露西一直都是一个人。没有父母也没有兄弟姐妹，寄住在亲戚家。每天都好寂寞，但是有一天。”
顿了一下，然后，
“魔法师，来到了灰姑娘的家中。”
那位女性看了当地面向儿童的时尚杂志之后来了。
琉音=王冢。或者说，魔法师。
她邀请小露西成为QueenRose的专属模特──自那之后，小露西的人生为之一变。
琉音的女儿，王冢真唯，以及她的朋友琴纱月，三个人拍了好多好多照片，作为模特展翅高飞。
就这样，小露西沉睡的美貌盛开，在世界范围取得了成功。
“露西，喜欢真唯和纱月。一想到她们，嘴角就会放松下来，觉得很开心。我是第一次遇到让我这样的人。”
……但是，小露西刚刚才说。
“重要的玩偶、路上捡到的银色硬币、在秘密的地方找到的四叶草、印象模糊的爸爸和妈妈抚摸自己的头的回忆……真唯和纱月，对我来说就是这样。”
面对捂着自己的头的小露西，我……
“……你想和真唯结婚吗？”
刚问出口就后悔了。
她如果回答“是的”，我也什么都做不了。
明明应该是最重要的当事人，我没有放弃自己幸福的觉悟却……只是看不下去面前的小露西如此伤心，便做出这种过于不负责任的提问。
和毅然对她低头的真唯和故意唱黑脸的纱月同学完全不同，我只是个想扮成好好先生的卑鄙小人。唔，胃好痛。
“……”
小露西没有立刻回答。
她低着头，说道，
“我不懂……”
“……嗯”
“我，到底想不想结婚呢……”
这个……
“不过，被解除婚约让你伤心到想要炸了QueenRose吧？”
“这点，也搞不懂。”
小露西默默摇摇头。
“只是，我觉得做点什么……必杀技的条越涨越长……最后想到的就是本社爆破了。”
这样啊……我是希望你别想到这个……
小露西一点点地吐露自己那捉摸不到的不稳定的情绪。
“被琉音叫来的时候，很开心。真唯把我当成特别的存在，真的让我好开心。但是，‘结婚’什么的，我一直都不是很懂……跟一起玩同一个游戏什么的，不一样对吗……？”
“……嗯，大概。”
“我知道，是彼此喜欢的人之间才会结婚。和唯一的重要之人，一生唯一一次的仪式……其实，我也……认为之前和真唯之间应该不是这样……”
和她的体格和美丽的外貌比起来，她的内心还像一个小孩子一样。
……像过去的我一样。
小露西用求助的眼神看向我。
“……露西，到底是想要怎么样呢……？”
大概……她对真唯和纱月同学并没有恋爱上的感情。
她的“喜欢”，说到底是对朋友的……又或者像真唯和纱月同学一样，小露西也把她们当成自己的姐妹吧……
刚刚，小露西说的“露西，最讨厌你了！”，那肯定……不是她的真心话。
我有时候也会对妹妹说“讨厌”，很懂这点。虽然当时是认真的，但也一定不是真心的。不对，当时也是真心的！好难搞啊！
她的身子微微前倾。
“但是……我居然说出了讨厌……”
看到她那太过低落的侧脸，心头都像堵住了一样。
“心情一不好，就会上头……这是露西一个很不好的地方……那种什么都不管不顾的心情溢出来了……”
“这样啊……嗯，我懂。”
破罐子破摔、自暴自弃、伤到身边的所有人、对亲近的人恶语相向。
这种事，我也有过。
之后就是，强烈的自我厌恶。
“小露西……接下来要怎么做？”
“……总之，爆破就先放弃了。”
“嗯，嗯”
对了！太好了！这样就不用成为恐怖分子了！
“是不是应该……跟真唯和纱月道一下歉……？”
“嗯，嗯！”
我点头赞同。如果想要和好就得这样才行，不过考虑到小露西现在的状况，感觉应该先等一阵再说……！
得先帮她好好想想正确的做法应该是什么……！
对了，这种时候试着问一下以前的我吧。对自己的人生全无希望时期的我，肯定能稍微理解一点现在的小露西的心情的！
你怎么想！？
然后，从黑暗中现身的初中时期的家里蹲玲奈子，一副非常不耐烦的语气开口说道，
“你管她干嘛？让她自生自灭不就得了……朋友什么的谁要啊，不如说没有更好，有只会让自己变弱罢了……人类就应该一个人活着，一个人失去。”
比想象中的还要废物！
不行了。这家伙的狗嘴里不可能吐出什么象牙来。她就是个什么人生经验都没有，只会复读一些别人在网上的那点小聪明一般的思想的垃圾。我只能靠自己的力量了。
“好，好啦！纱月同学那个时候态度也很差啊！会打上去也很正常的嘛！你要道歉的时候我也会陪你一起的，现在总之就先缓一缓吧？好吗？”
缓兵之计！
不，不是，也有那种靠时间流逝就能解决的事情不是吗…………
听到我这么说之后，小露西微微点了点头。
“……好的”
唔，气氛好沉重。
“但是……不管怎么样，我都没法再和她们在一起了……吧……”
她的话语像落下的眼泪一般。
“这方面……倒是不用担心，吧。”
“……诶？”
小露西满眼泪水地看向我。
不，不要对我有那么高的期待啊……！
“至少，真唯和纱月同学，也是很重视你的……现在虽然有各种各样的状况……但总有一天能够和好如初的吧……”
我为什么会这么想呢。
因为真唯和纱月同学看起来都完全不会对小露西厌恶得起来啊。
真唯一直觉得小露西是被母亲利用了，而纱月同学也不是那种会让讨厌的人亲自己的脸颊的人。
“可是……”
小露西轻声说道，
“我对真唯，说了‘最讨厌你了’……”
“这，虽然确实”
她的眼中渐渐失去光泽。
“还打了纱月的脸…………”
“确实！”
那真是吓人一跳啊。
之前球技大赛的时候，看到紫阳花同学被伤害到的纱月同学燃起过“一定要彻底击溃对方，让她们连反抗的心思都不再有”这样的杀意。那个时候的纱月同学真的很吓人。
不，不过！这次大概不会这样吧！？大概！毕竟不好的是故意那样说的纱月同学！
小露西仿佛被大雨淋成了落汤鸡一般，抱着头。
“呜呜……要是纱月要报复的话……纱月，跟人吵架，很厉害……好强好强的……”
“你还和纱月同学吵过架啊……”
真是好胆量……
“是的……之前我在她脸上涂鸦，然后被她用洗衣夹夹脸了……”
“在纱月同学的脸上涂鸦！？”
太不知死活了吧！？要是我这么干就是转生七次也会被追杀打到地狱的！
“还有觉得很适合就擅自剪了她的刘海，那回她一连五天都没有跟我说过话……”
“擅自剪了纱月同学的刘海！？！？”
我开始颤抖起来。光是想想那副光景，就感觉要做一辈子噩梦了。再血腥的恐怖电影都没这恐怖。
比起这些，只是一个巴掌完全不算什么吧？只要想的话，明天大概就能和好了。
“好，好啦！要是真唯和纱月同学还在生气的话，我也会跟你一起去道歉的！好吗！？”
我尽全力露出了一个完全不值得依靠的笑容。
“……玲奈子大人。”
小露西抱住了我。
嗯……
我能感受到她那柔软的身体，以及炽热的体温。
但是……怎么说呢。我并没有往常那种小鹿乱撞的感觉。不对，应该说听到她剪过纱月同学的刘海这件事还是因为过于震惊而心跳加速……
这肯定是因为，我已经认定小露西就像个小女孩一样了。
和朋友吵架，说出并非自己真心的话，然后在我面前大闹一场的，受伤了的女孩。
……那么，总之，现在小露西看起来也已经冷静下来了。
“差不多该回家了吧？继续呆在这可是会着凉的。”
我这么一说，小露西抱着我摇了摇头。
让我回想起之前把自己裹在毛毯里，哭肿了眼睛的她。
“……很寂寞？”
她点了点头。
“这样啊”
我微微一笑，摸摸小露西的头。
柔顺的头发，摸起来的感觉很舒心。
“那，去哪玩玩吧？”
然后，小露西的头一下抬起，像是观察妈妈的脸色一样看过来。
“……可以吗，玲奈子大人？”
“可以稍微陪你一会哦。我也觉得现在不能放着你自己一个人不管啊。”
这次事件的缘由，小露西被解除婚约，当中也有我的责任……
不过，还有我不希望小露西孤身一人。
在异国他乡，和最喜欢的朋友们大吵一架之后只有一个人呆在公寓里，如果是我的话都不知道会怎么样了。
“那就！”
小露西终于露出了笑容。
她依然抱着我，这么说道，
“露西，有个想去一次看看的地方。”
哦？
“不错，一起去吧。”
“这个时候就该玩个痛快！”
一拍即合，我也听到玩笑话一般笑了出来。
“嗯嗯！”
“那就，出发吧！”
“哦──！”
只要小露西能打起精神来，她要去哪都陪她去！
我们笑着手牵着手，拦下一辆出租车前往目的地。
──但是！
“喂！”
我们到了店里，一被带到座上我就赶忙问坐在自己斜对面的小露西。
“这什么店啊！？”
“什么什么店”
小露西仿佛一个没有善恶观念的纯洁的人偶一般歪了歪头，然后露出一个天真烂漫的笑容。
“夜总会啊！”
“所以说为什么啊！”
事情发展的方向转变也太大了吧！
在进到店里之前就该察觉到的……我被小露西拉着，走进金碧辉煌的店里，然后被带到了座位上……
里面并不算明亮，低低的天花板上挂着玻璃枝形灯。
一面墙壁上贴着毛玻璃，整个场地有种梦幻的氛围。
我和小露西被安排坐在一张稍微有些许弧度的沙发上，几位身着光彩夺目裙子的大姐姐朝我们这边走来……
“诶──？两个女生～？哎呀，好可爱～”
“哎呀，今天这是怎么了？”
小露西笑盈盈的，举起一只手。
“来玩的！”
“这样啊。那就，来玩吧～”
“好的！”
我僵硬得简直跟信乐烧的狸猫【注】一样……【注：信乐烧，即日本六大古窑之一的信乐窑（位于今滋贺县）出产的陶器。1951年，天皇访问信乐之后，憨态可掬的狸猫形象作为信乐烧的象征广为人知。既然是陶器，那当然是僵硬的。】
“为什么……会变成这样……”
小露西开心地翻开菜单，对着我天真地笑着。
“玲奈子大人要喝点什么吗！？”
兴致也太高了吧！这家伙搞什么啊！？刚刚还哭得稀里糊涂的！
哈……不好不好，怎么能对这么可爱的小露西说出这种话……！不对，刚刚那话是我内心里的小耀子说的……！
我强行挤出一副社交场合上的笑容。
“呃，我看看～……也是呢～……！”
“啊，我听说这种时候就应该来瓶香槟王才是礼节！能来瓶香槟王吗！？”
喂喂喂喂喂！虽然我不是很懂不过这大概是酒吧！？
我靠到小露西身边，小声说道，
“我们可还是未成年啊……！”
“可是在法国，16岁就能喝酒了。”、
“这里是日本啊！”
这时，大姐姐们感到一丝疑惑。
“未成年？你们刚刚说到未成年了吗？”
“呃，这个”
“如果是未成年的客人的话，得请你们离开了呢……”
“不，露西已经二十岁了。”
扯谎一点都不脸红心跳！
然后大姐姐像是放下心来一样叹了口气。
“啊，这样啊。”
确实，小露西的容貌和身材，说是已经二十岁了也不会有什么问题……像小宝宝也一样的也就是她的说话方式而已……
“这边这孩子呢？”
“啊，啊呜，啊……”
我的眼珠子直打转。
要是这里暴露了我还未成年的话……
在学校被通报，第二天芦谷高中就会传开“去夜总会的女人”这样的传言，今后我就要忍受他人在背后的指指点点活下去……
不仅如此。都有真唯和紫阳花这两位女友了还去夜总会玩女人，她们看我的目光肯定很扎人。
“……都有我了居然还，真渣啊，玲奈子。”
“好过分啊，小玲奈……比起我来你更喜欢那种成年人大姐姐吗……”
不，不对。
不对！我只是被小露西强拉过来的！不过就算我这么喊，她们一句“可是确实是去了吧？”，我也只能含泪点头……
从此被抛弃的甘织玲奈子，从今往后都只能只能一遍反刍着自己高中时那段快乐的回忆，一边窝在房间里走过自己的一生……！
我带着疲惫的笑容必出一个V字。
“当，当然不是未成年～我是女大学生～……”
“嗯，那就好好享受吧。”
大姐姐露出一个笑容。
“哈哈，哈哈哈哈……”
我陪着露西，要这么落入深渊了，这样的想象令我窒息。
“那就来瓶香槟王！香槟王！”
你丫性格还真行啊！
我抓住了已经完全变得浮夸起来的小露西的手腕。
“不对！我们不能喝酒啊！好吗，小露西。”
“可是在法国”
“好吗！？”
“好，好的”
小露西总算点点头，看来她终于理解到我的想法了。在这里喝酒了的话，酌情的余地就连0.1%都没有了……
“这样的话，我们这里还有橙汁以及无酒精特调……就是无酒精的鸡尾酒哦～”
“那就点这个！”
我低下头，小露西也点了同样的。
然后小露西还，
“大姐姐们也可以点自己想要的哦。”
“诶～可以吗～？”
“当然。露西有好多好多钱。”
大姐姐们开心地点起单来。诶，为什么店员的份也要我们出钱……！？
说起来，小露西怎么这么轻车熟路啊！？
“难道说，小露西经常来这种店里吗……？”
我要完全改变对你的看法了啊……！
小露西一脸得意。
“实际上来是第一次。不过我一直都有所耳闻，在日本积攒了压力的大人就会来夜总会释放！”
“这大概是偏见啊！”
“如龙【注】里看来的！”【注：世嘉创作并发行的游戏系列，故事背景为日本的黑道社会。】
“别把那种黑道突然揍街边的上班族的游戏当真啊！”
看到我们这么交谈着，坐下来了的大姐姐们笑了起来。
“你们关系真好啊，是大学里的朋友吗？”
“啊，不是……！要说的话，是机友！”
“没错。我们经常在家里一起不是吗？一起打游戏。”
“哈哈……嗯，算是……”
模棱两可地点点头。
坐在我旁边的大姐姐一下把身体靠了过来。诶！？
“你喜欢什么样的游戏啊？”
对方穿着那种胸口大开的裙子，那个，怎么说呢，沟都要蹦我脸上了，我下意识背过脸去。
“啊，啊哈哈，我，我想想！主要是那种用枪射人的游戏吧！”
“FPS啊～我在家里也会玩哦～”
“是，是吗！？那还真是巧了啊！”
大姐姐就一直坐在我旁边，积极地和我聊着聊那。
面对我笨拙的谈天方式，对方不时面带笑容，有时更会发出“这样啊～！”的感叹使劲点头，看起来听得特别开心。
唔……香水的香气……这是什么，玫瑰吗……！？不是很懂，但是心跳好快。
别被骗了！这只是在接待客人而已！肯定不是因为喜欢我什么的的！
“你是第一次到这种店里来吗？”
“是，是的……有点紧张……！”
“啊哈哈，好可爱～”
她更近一步缩短了本来我们之间有一个拳头的距离。
为什么啊！？
“好啦好啦，难得来一次，玩得开心点吧？好不好？”
“！？”
她的膝盖触碰到了我的膝盖。噫！纯属偶然！？还是故意的！？
难道说，这不是单纯的接客……！？
店里放着的音乐是悠扬的蓝调，但我完全平静不下来。心跳的拍子数【注】已经超过200了！【注：音乐当中，每分钟含有拍子的个数。200已是非常快。】
“那个那个，我叫凛哦，要怎么称呼你呢？”
“诶？这个……！”
坏了。我有种在这里实在不能报上真名的危机感。
我，挤着说出，
“y……”
“y？”
“遥奈……就行了。”
回过神来，我已经报上了个假名……
不，不是的法官！我！我也是感到对不住的！
脑海里的五位陪审员，真唯、纱月同学、紫阳花同学、小香穗、以及遥奈，五人一起举起了牌子。死刑、死刑、死刑、死刑、死刑。立刻执行！
不是的！我只是被小露西牵扯了进来而已！动机是我的善良啊！是因为我放不下寂寞的小露西一个人！这是出于善意！善意免责！
“那么小遥奈，干杯──&#9825;”
“干，干杯～！”
饮料来了。觥筹交错之间，已经成了遥奈的我，脸上挂着死鱼一般的笑容。
大姐姐艳丽的嘴唇贴到玻璃杯上，咕噜。然后莞尔一笑。
“嗯，味道不错。谢谢你请客啦，小遥奈。”
“啊，啊哈哈哈哈！”
她还回礼我一个wink，我也只能笑着回应她。
慌忙往嘴里送一口饮料，只觉得冰凉。我的五感都已经停滞了。
“怎么样？”
“好喝！”
“哼哼”
这次，她的手放到了我的大腿上。！？！？
微笑地看着我的大姐姐，她的眼中有种妖艳的感觉。
“是那种……大人的味道？”
救命啊小露西！这人，这人喜欢我！
我看向小露西寻求帮助。但是一样正在被大姐姐接待的小露西情绪似乎已经变得诡异起来了。
“我被退婚了啊！呜呜呜！露西，露西我～～！”
她的泪水止不住地往下落，旁边的大姐姐正在安慰她。
“好过分！”
“就是啊！太过分了！”
“小露西太可怜了啊！”
“呜呜呜，就是可怜啊……！呜呜呜呜”
这次她又枕到大姐姐的大腿上哭了，她也没有喝酒啊……这家伙……这家伙怎么回事啊！？
帮帮我小耀子！现在我终于不是“嘴上”而是“心里”理解到她有多辛苦了！
“好，我知道了，来喝吧，小露西！今天要我陪你多久都行！”
“好耶～！再来一杯！”
说起来……怎么感觉小露西比刚刚我安慰她的时候来的还开心……？比起作为朋友的我……
不对，也是有那种面对第一次见面的人更能说的类型吧……我懂，懂是懂……
这就是夜总会的魔力吗……？
我的思考开始跟不上了。
为什么我要这么正经，处置什么都慌慌张张的啊？别管了吧，我也已经努力过了……嗯。
把名为常识的负担从肩上卸下……
“凛小姐！我也要，再来一杯！”
“好啊，好好喝一顿吧。”
“难得来一次！这也是一种人生经验啊！”
“没错没错～”
她眯起眼睛开心地笑着，这么附和我。感觉我最近攒下来的压力，都能一口气得到治愈……
唔，真棒……凛小姐不会否定我……
这就是，金钱联系着的关系……！果然，钱最好了……！
“国王大人是哪个──”
酣宴之中，小露西将一次性筷子在手中打乱，把筷尾的部分递向我们。
虽然已经不知道话题是怎么发展的了，不知不觉我们开始玩起了国王游戏。【注：一种社交游戏。各参与者在若干编号签与标记签中抽签，抽取到标记签的为国王，国王可以命令其他参与者做要求的行为（不过只能通过编号指定人物）。】
已经放弃思考的我，笑眯眯地从当中抽出一根。
哦哦……我是国王！
“是我～☆”
“哇～”
啪啪啪，大家拍起手来。我轮流看向漂亮又性感的大姐姐们，以及小露西，思考着我的命令。呵呵呵，要让她们干什么呢☆
“那就～一号和二号～来夸夸国王～☆”
“是我”这么举起手来的，是小露西，还有凛小姐。
“那么我就失礼了。”
“呵呵呵”
“诶诶？”
小露西和凛小姐坐到了我的两旁。
我面红心跳地准备着，她们将脸靠到了我的耳边。
“玲奈子大人，最喜欢你了&#9825;”
“！？”
“小遥奈，好可爱&#9825;”、
“！？！？”
顺带一提，小露西明显是在叫我“玲奈子”，但凛小姐依然面不改色的叫我“遥奈”，职业素养太强了。
总之！
“多亏了玲奈子大人，今天真的，好开心。”
“下次再来哦，我等你。玩得很开心哦&#9825;”
“玲奈子大人是露西的恩人……我好仰慕你哦……&#9825;”
“啊～小脸都红透了～好可爱&#9825;”
啊哇哇哇哇……
两边同时传来了要让大脑溶解一般的声音……！
她们在我耳边轻语了一阵之后，同时。
啾。
脸上传来了柔软的触感。
我被她们亲了脸颊。
呜哇啊啊啊啊啊啊啊！
我直接横躺到沙发上，打起滚来。
“刺激太强了！”
“啊哈哈哈”
凛小姐眯起眼睛笑起来。
这就是，国王游戏……多么可怕的恶魔一般的游戏啊……
“下一局！该下一局了！”
还没有当过一次国王的小露西把一次性筷子收集起来，再次递向我们这边。
哈啊，哈啊……一瞬间，我回过神来……好险好险。
已经濒临极限的我，迷迷糊糊地从在面前摇晃的一次性筷子里取了一根，三号。
大家都取了一支后，小露西喜上眉梢，宣告道，
“国王是～没错，露西！”
终于等到机会的小露西，一脸天真地笑容开口说道，
“三号～！”
仿佛命令早已决定好了一般，小露西高声宣布，
“让国王吸奶子！”
“怎么可能啊！”
我以要把筷子折断一般的气势喊了出来。桌边的人发出一通爆笑。不是，我才不干哦！？
就这样，我第一次到夜总会的体验，就在一片吵闹中结束了。
然而，真正麻烦的，还在后头……
我架着步履蹒跚的小露西，从店里出来。
“你，你真的没喝酒吧？”
“唔……玲奈子大人……”
“没事吧……？”
小露西用闪着黑光的卡搞定收费之后，没走开几部就又整个人都没力了一样。好，好重……！
就算再怎么纤细，她也比我高了十公分左右。要这么抱着她回到公寓可不简单。
夜色已深。虽然没有注意到，但这里是步行街。
“要到大路上才能拦到出租车啊……”
“……玲奈子大人…………”
“嗯，嗯。再稍微忍耐一下哦，小露西。你能走路吗……？”
“……”
这时，被我架着的小露西用自己的大眼睛在极近距离看向我。唔……好漂亮……
“怎，怎么了……？”
她的声音很细微。
“……要不要，稍微，去休息一下。”
“什么意思……”
没错，这里是步行街。
也就是说。
我往旁边看去。映入眼帘的，是一家稍微有点成人向的旅馆，外面挂着住宿及钟点房的价目表。
“诶！？”
一瞬间，我的脸发烫起来。
“不对，那个！”
“…………”
残存的一点点理性，让我放下小露西大喊起来。但是，她并没有反应。
唔……难道说，现在情况很不妙吗……！？
今天一整天发生了那么多事，体力和精力都已经消耗殆尽的小露西，就跟没电了的幼儿园小孩一样……
……这，这是……助人为乐……
助人为乐，对吧……！？
说不定有人听到了。说不定天上的星星听到了呢，只不过冬日的夜空并没有给到我回应。
“……我，我明白了。”
“……嗯……”
拉起光是发出声音就已经竭尽全力的小露西，我，
向着旁边的成人向旅馆进发。
怎么感觉我越陷越深了……！？
＊＊＊
把小露西放到床上之后，我便去洗澡了。
……没想到，和小香穗摄影会结束之后开庆功会那会的经验还能用得上……
挑选房间的过程很顺利……不，不对……这只是单纯的人生经验的积累哦……？这可是甘织玲奈子成长的证明啊……
我伸手比划着，不知道是在向谁辩解，然后看向了正陷在大床里的小露西。
这次的房间地板上铺上了柔软的地毯。整体的配色是柔和的蓝色调，墙壁统一是亚光黑，整个房间有一种奢华的感觉。
跟之前那次的房间比起来，这里给人的感觉更加沉稳。但双人大床的隔板又闪着银光，让人心情躁动，而且房间和浴室隔着的是块玻璃，完全能看到里面。这果然不是个普通酒店……！
一旦闲下来，名为“理智”的恶魔就要缠上来了，浑身不自在……有没有，有没有什么正经事能做的……
对了……至少，先把小露西的外套挂到衣架上……看起来可不便宜啊……赶紧正事正事……
“失礼了……”
我尽量不弄醒她，轻轻地脱去她的外套。然后，抱着腿侧卧着的小露西，嘴唇微微动了一下。
“好好，我在这哦──”
我回应她，希望让她放下心来。然后小露西就老老实实听我的指令。
先抽出右手，然后抽出左手……好，外套回收完成。
然而。
“嗯……”
“……诶？”
把外套挂到衣架上之后，一回来，我看到缓缓起身的小露西，高举双手做出万岁的姿势。
“这是……”
“……玲奈子大人”
小露西一副没睡醒的表情，用甜美的声音催促我。
……意思是让我帮她脱衣服吗！？
不是，等等等下！这里是酒店！我们两个孤女寡女！互相帮对方脱衣服！？这可是不可饶恕的重罪啊！
负罪感如反射般涌出，我保持自己的清醒。
不不不，小露西的情绪就跟幼儿园小朋友一样的，能有什么想法啊！就算是我也不会对谁都“好色哦”这样想的啊！
我可是根据气氛啊、表情啊、音色啊、露出的程度啊、还有接触的程度这些因素综合考虑之后才客观地给出色还是不色的结论的，对全世界的人都说出“嗯，好色哦！w”的这种人还是赶紧把他抓起来比较好！
总之，如果用这种目光去看小露西的话。
颜值自不必说，带着公主一般的容貌却无力地瘫坐在酒店的床上给人一种强烈的背德感，闪耀的银发反射出的光也隐隐有种淫靡的氛围，连衣裙的下摆卷起白花花的大腿明晃晃地露出来
──总之！一点都！不色！
再想下去就危险了，我强行打断自己的思考。
恐怕，她平时也是让小耀子帮自己换衣服的吧。所以对小露西来说，这是再正常不过的了。
摒去杂念。虽然我完全一点都不感到色，姑且，保险起见摒弃一下自己的杂念吧？这样的。静！这样的。
然后我保持摒去杂念的状态，像拔一颗大芜菁一样，把小露西平时穿着的连衣裙干脆地脱了下来。
雪白又光滑的皮肤裸露在我面前。面对如此美景，照理说应该是会心跳加速的，但我已经摒弃了杂念所以什么都没发生。在这里没有甘织玲奈子，只有一团人形的虚无。
连衣裙上还残留着小露西的温度，她的味道…………
──哪有啊！
好好叠好，放到桌子上！任务完成！解散！
并非完成。
“嗯……”
小露西还是一动不动，背对着我。
嗯……？
现在的小露西，身上只穿着内衣。我眼前的，是附有精细刺绣的黑色内衣的背扣。
…………这个也要！？
算了！这也就是平平无奇的一幕呢！能行能行！毕竟我们只是单纯的机友而已！现在的我是一片虚无！
指尖颤抖着，我解开了小露西内衣的背扣。
叮，右上角提示我获得了奖杯。我解锁了“人生中第一次脱下女生的内衣”这个成就。
小露西磨磨蹭蹭地把肩带解下来。平安无事……我也每天都穿内衣啊……或者说，我还是第一次感觉到脱比穿容易。手指还在抖就是了……
但是第三次。
小露西仰面向上，将腿伸向我。
现在的小露西，胸也已经露出来，浑身上下只剩下一条内裤。
“嗯”
就是说，这也要………………？
…………
我从床上下来，在小露西面前蹲下腰。
然后，将手向内裤伸去……
摒除杂念。摒除杂念……？杂念是……唔唔唔……
伸向内裤……
的手，马上要碰到小露西柔软的大腿根处洁白的肌肤时……
嗯！
不行！（※果然不行！）
我强行抓起她的手腕！
“好嘞！去洗澡吧！小露西，去洗澡吧！？进浴室之后自己把衣服脱掉好不好！好吗！”
“……嗷”
我拉着电量耗尽的小露西的手，风风火火地走向浴室。
情绪再怎么像幼儿园小孩，小露西看起来就是那种绝世美少女啊！怎么摒除杂念啊！
在宽敞的碗形浴池里，小露西在当中沉到肩膀的位置。
“呼……”
小耀子平常都是这样照顾她的吧。我对她的同情心不断地膨胀起来。
我就陪她耍了一天，就已经眼冒金星，身心俱疲了……
每天都这样…………
加油啊，小耀子……你真的好棒……女仆之鉴……当时会咬我，也还是因为压力太大了吧，嗯嗯……已经原谅你了……只要你想，你要怎么咬都行……抱歉这个是骗你的。
“玲奈子大人……”
“嗯”
听到她弱弱的声音，我转过头去。
小露西像只被打湿的猫猫一样，抬头看着我。
“……不和我，一起吗？”
“…………嗯嗯嗯嗯”
我一时间皱起眉头。
洗澡……洗澡吗。
怎么说呢，这……出轨……应该不算出轨，吧……？
我回顾自己的人生。和小香穗一起洗澡那会，我还没跟真唯和紫阳花同学交往。花取小姐只是在帮我调理身体而已，小耀子那会是不可抗力……
这次，得由我自己作要不要去的决断了……
如果选择“去”的话，怎么说也有点对不起真唯和紫阳花同学…………
……对，对吗？
然而（我心中的）真唯，默默地摇摇头。
“露西就交给你了，玲奈。对她好一点哦。”
……也，也是哦。
失去了容身之所，认为自己被真唯和纱月同学讨厌了的小露西。果然还是不能对她不管不顾……
（我心中的）紫阳花同学，也平静地说着“没错”点了点头。嗯嗯，果然紫阳花同学就是很温柔。
……不对，真的吗？最近，感觉紫阳花同学对我的感情相当复杂啊……
保险起见再问一次吧。这，这样好吗？紫阳花同学。
心中的紫阳花同学，带着温和的微笑。
“…………嗯，可以哦。”
怎么感觉她犹豫了这么久！？
“……玲奈子大人？”
咕……！我走向淋浴的地方，脱去上衣。
抱歉，紫阳花同学！我一定会补偿你的！一定！
唯有这次……就请当做那双可爱的眼睛没有看到吧！
我脱去衣服，简单淋浴一下之后，坐到了小露西的旁边。
和朋友两个人一起洗澡……只有这个瞬间，是怎么都习惯不了的。不是，习惯了那不完蛋了吗。
“……”
热气升腾的浴室当中，一片静寂。
小露西刚刚开始，就一直像钟情于泰迪熊的小孩子一般，一直抱着我的手。
也就是说，她的胸不断地在挤压我的手肘。
朋，朋友…………！！
小露西不带一丝邪念，靠在我的肩膀上。唔唔……接触也太亲密了……
为什么女孩子的皮肤，一碰就感觉内心这么舒畅啊……
又柔软，又温暖……
没有执念、没有恋爱之心，仅仅是触碰到就让人心情激动。简直是要跟什么东西弄混了一般的……
不舒坦、微痒、以及些许的，安心感。
小露西轻声说道，
“今天对不起了。”
“这，这个”
“让你做了那么多。”
那可真是太多了！就是因为小露西，我都体验到人生第一次去夜总会的感觉了……！
不过，怎么说呢……也打不起劲直接就说什么“就是啊”……我回以一个不置可否的微笑。
“也，也挺好的不是吗……！想要自暴自弃的时候，身边能有朋友陪着自己，是件值得庆幸的事啊。”
我也是，被真唯和紫阳花同学表白，不知道该怎么回应的时候，是小香穗陪我一路过来了，我才能够像现在这样。
如果谁对我有什么需求的话，我也会成为去成为他的助力的。
世界便是这样运转的啊。
“玲奈子大人……”
小露西的声音听起来仿佛抑制不住自己的感情了一般，说到，
“和我结婚吧。”
“──诶！？”
我不由得发出悲鸣。这，这需求有点太过了！
我转头看去，湿了睫毛的美少女触手可及。
她紫水晶一般的瞳中，映出我的样子。
“……不愿意吗？和露西，成为家人……”
“啊，这……！”
这句话把我的嘴堵上了。
我意识到，小露西的神情当中，没有半点在开玩笑的意思。虽然可能是受伤之后变得钻牛角尖，一味地往身边对自己温柔的人身上扑而已……但在这一瞬，这绝对就是她的真心。
所以，我也得认真回应她才行……可是，该怎么回应呢……
“好啊！成为家人吧！”像这样开玩笑一样糊弄过去，对现在这个情况来说是最简单，也是最差的选项……
于是乎我就要和小露西结婚了！（笑）我对真唯和紫阳花同学这么报告之后，她们大概会直接把我推下楼，然后串好口供实现完美犯罪吧。
就算是这样，直接回答说“不行”的话又会伤到小露西的！
不要啊。这个世界能不能不要再给我选择权了。都怪我自己说了“自己人生的掌舵人就是自己！w”这样不知天高地厚的话……！对不起神明大人！我不会再说这样的话了！请您原谅我吧！
我选择了第三个选项，拖字诀。
“说，说到底，日本同性之间可不能结婚哦！？”
“？在法国就可以啊。”
小露西说得理所当然。也是呢！不然也不会有什么“婚约者”了！
我一副粘在脸上一般的假笑，问到，
“小露西，喜欢我吗？”
“喜欢。”
她干脆地回答道。
正面打来的超直球！直击我的心脏！
甘织玲奈子享年15岁！死！
“但是”
哎呀，我还活着……好险，只是受到了致命伤而已……
小露西低下了头。
“在我身边的大家，我都喜欢。”
她的话听起来是那么寂寞。
“真唯和纱月是我最初的朋友，喜欢。琉音给了我容身之所，喜欢。耀子会和我在一起，喜欢。玲奈子大人很温柔，喜欢。如果能够和谁结婚的话，露西一定会变得比现在更幸福。”
果然，小露西对我抱有的，并不是恋爱上的感情。
是说……也不是说不是恋爱感情就不能结婚了……如果双方都认同这一点的话……
“……玲奈子大人。”
小露西的肌肤紧紧贴着我，逼迫我做出选择。
唔唔……
就算现在这个状况相当难以集中，我还是说出了自己的心里话。
“呃……那个，我也……喜欢小露西哦……朋友那种喜欢。”
听到我辩解一般加上的最后一句，小露西的表情并没有开朗起来。
“我一直都没有能和自己聊喜欢的游戏的朋友，所以能遇见小露西我真的很开心。明明才遇见没多久，我也觉得我们的关系一定会越变越好的。”
一边思考着自己想要说的和听了之后对方会怎么想一边把重要的话说出来，真的很困难。
“从今往后也想和小露西一直要好下去……这些想法没有半点虚假。”
但是。
“但是……我，不能和你结婚。”
跟拒绝真唯和纱月同学说的“我们结婚吧”的时候完全不同。现在我也非常害怕会伤到一心想要得到我的回答的小露西。
即便如此，如果双方说期望的事物并不相同，就必须说清楚才行。
这一定才说得上“严肃”和“认真”。
“我，已经有喜欢的人了。”
小露西没有移开视线，问道，
“比露西，还要喜欢吗？”
好残酷的问题！
唔唔唔……我不想把什么人排个高低啊……但是这里也不可能打什么“大家我都一样喜欢哦！”这样的马虎眼……
“嗯……抱歉……”
歉疚感太强，无论如何也舍不去后面这个抱歉。要道歉的话一开始就拒绝了不就好了吗！刺向自己的小刀又变得更锋利了……
小露西仿佛早已知晓是这样，微微点了点头。
“也，是呢。”
刀锋一转，指向了小露西。
……小露西不也，比起我更喜欢真唯和纱月同学吗？
不如开诚布公，大家都把话说清楚了可能就好了。但是，我做不到。只能沉默以对。
小露西换了一个体势，从正面，把脸埋到了我的胸里。
不是，等下，这有点……！
太难为情了。紧紧地抱着我的小露西，轻声说道，
“那么，当侧室……”
“给我等下！？”
不要搞这种第三个选项啊！？我已经做过一次类似的选择了啊！
“呵呵，开玩笑的。”
“真的？真的？”
在这种场合还能开出玩笑来，性格还真好啊，小露西……跟小香穗那种不一样的魔性女人……
她的真心话和玩笑话混杂，心好累……
然后，浴室里又安静下来。
“…………妈妈……”
小露西抱着我，略带忧伤地这么说道。
……说自己没有家人，感到寂寞的她。
胸口堵住了一般。
每天一个人回到没有人的家里，是一种什么感觉呢。我没法想象对于和我年龄相仿的小露西来说，这是多么残酷的命运。
有没有什么，能让大家都幸福起来的方法呢。
我对谁都会感到共情，这点大概是不好的吧。
……我希望小露西，也能得到幸福。
嗯。
不知不觉，我开口说道，
“那个，小露西。如果你真的无处可去了的话。”
我把手放到抬头望着我的小露西的背上。
“真有那个时候，那个……我们就作为朋友，来合租，吧？虽然可能没法一直在一起……但是，如果能稍微缓解一下你的寂寞的话。”
“……玲奈子大人。”
她美丽的眼瞳因反射而闪闪发光。
……怎么办，顺着气氛就这么说饿了。
到那个时候就真要向真唯和紫阳花同学重新介绍一下小露西了吧……
不过隐隐约约地，隐隐约约地，
我觉得那样的未来，是不会发生的。
小露西抱得更紧。
“……果然，超喜欢。玲奈子大人，真的好温柔。”
“嗯……”
“如果妈妈还在的话，肯定……也会像这样温柔地对待我吧。”
我突然就变成妈妈了……！？
虽然有个很大只的妹妹，但是这么大只的女儿真的完全吃不消啊……而且，我的女儿会有这么漂亮吗……
“要在……好好地，思考一下。露西真正想要做的事……”
“……嗯”
小露西略微有点害羞。
“如果真正想要做的是爆破QueenRose的话，到时候就又要拜托咯。”
“嗯──！好难答应下来啊！”
面对这么喊着的我，小露西轻笑了起来。
“呵呵呵”
这次真的安心下来，脸埋在我的胸里的小露西，
她──
“──！？”
我虎躯一震。
喂！
两只手护住胸部，用尽全身的力气喊了出来。
“小露西！？你刚刚吸了我的胸部吗！？”
“妈妈～”
“喂！？”
甘织玲奈子，15岁。
生来第一次，被吸胸部的成就，解锁──
之后……我们稍微休息了一会，离开了酒店。
早已在外面等候多时的小耀子（！？）领着小露西回家了。
她其实今天一整天，都跟在我们后面的样子。说是姑且照顾小露西算是自己的工作。
那中途就搭把手啊……！
面对一脸想要说什么的我，小耀子跟我约好总有一天会补偿我。真的是……真的是……！
然后，还有一件事。
小露西所想到的“真正想要做的事”，会大幅改变我、真唯以及纱月同学的命运……这是之后的事了。
＊＊＊　＊＊＊
卧室里，靠着自家的大床，王冢真唯正注视着一片漆黑。
门开了。些许微光照入，琴纱月走了过来。
“还在耿耿于怀吗？”
“……嗯”
纱月坐到了说话含糊不清的真唯的旁边。
她穿着浴袍，一边用毛巾擦拭头发一边说道，
“这是我们两个一起决定的吧。”
真唯小声回应，显得光是开口都很困难，
“不惜欺骗妈妈，还伤害了露西。”
挨了一巴掌的纱月的脸颊上，已经没有任何痕迹。虽然那一瞬间确实是认真的，但她肯定没法真狠下心来打纱月吧。
“没错。但你就是做到这个地步也想要和她在一起吧。”
“……”
真唯的眼瞳颤抖。
看到她这副样子，纱月稍微有些不悦。
“这就是你的‘恋爱’不是吗？”
“纱月，我”
仿佛是要堵上想要说什么真唯的嘴一般，
“什么。还是说，你要放弃吗？”
纱月看向真唯，对方也看了过来。
那是一副认真的，怀抱着坚定意志的表情。
“如果你不想干了，我也无所谓就是了。只是说明你觉得为了区区恋爱，不值得去欺骗自己的血亲，伤害自己的发小而已。”
面对这番话，真唯，
“……也是，也是啊。”
在胸前，握住自己的双手。
说出了自己的决心。
“在把你牵扯进来的那一刻，我就唯有前进了。我要遵循自己的本心，实现自己的愿望。”
“……”
这样啊。又是这种程度吗。
纱月的眼瞳深处，燃起一丝火光。
你就那么陶醉于恋爱中的自己吗。
那就再来点吧。
再给你的前路上，来更多的困难与牺牲──
纱月捧住了真唯的脸颊。
“真唯”
她呼出了那个从小说过不知道几千几万遍的名字。
将自己的脸，向她靠近。
真唯并没有移开目光。
只是回喊了她的名字。
“纱月”
声音当中，隐隐有种温柔感。
简直像是，会接受自己的一切一般。
“……”
突然，纱月按住了真唯的肩膀。
真唯被推倒在了床上，纱月正在其上看着她。
“既然是已经订婚了的话”
纱月一副咬着下唇一般的表情，说道，
“如果不做到这种程度的话，肯定，会被人怀疑的。”
如果说必须要献身的话，真唯到底会露出怎样的表情呢。纱月，只是想知道这一点。
然而──
“……这样吗”
仰面朝上的真唯的眼瞳当中，映出纱月的模样。
“我知道了”
──我知道了。
……我知道了？
意思是，不在乎？
你不是在和她交往吗？
即便如此也不在乎被我夺去嘴唇？这就是你对“恋爱”所下定的决心吗？
──你甚至能，做到这个地步？
看向纱月的真唯，仿佛将身心都交给对方一般，闭上了眼睛。
──脉搏凌乱起来。
似乎能听到，心脏因不快在身体里吱呀作响的声音。
“……算了。”
起身。
“没什么，刚刚只是试探你一下。如果你有这个程度的决心的话，看来说的话也不是随口一说呢。”
纱月站起，以去拿吹风机为由，离开真唯的房间。
在她要离开的时候，从身后传来了声音。
“纱月”
纱月站在了原地。
但是没有回头。
“我，很感谢你。”
──她的言语听起来完全发自本心，不带一丝阴霾。
“听着毛毛的。”
纱月留下一句嫌弃一般的话，离开了房间。
第八卷 第三章 三个人一起交往不行不行！（※并不是不行！）
“那么，于是乎～”
无精打采的紫阳花同学，以一副隐约有点自暴自弃的笑容宣告道，
“第一届，安慰被小真唯甩了的我和小玲奈大会开始啦～哇～”
“什么大会啊！？”
而且当事人还就在旁边。
“哎呀……真为之伤脑筋啊。”
真唯露出一个拿自己的爱犬不知道该怎么办的微笑。
没事吗！？一上来气氛就僵硬得很啊！？
──再这么下去不行。走在两人当中的我，为了让气氛轻松点，竖起食指讲了一个特大笑话。
“没错……‘真唯’之伤脑筋呢！”
我的话仿佛是传入了虚空当中。
……诶？没听见吗？
“真唯‘真为’之伤脑筋……对吧！？”
紫阳花同学和真唯都毫无反应。
“不是，你们看……‘真为之伤脑筋’……所以，就是‘真唯之伤脑筋’……这样不是有个双关吗……？”
…………。………………。我是不是应该去死死掉比较好啊？
“所以说，小真唯”
紫阳花同学咳了一下，像是刚刚什么都没发生一般继续往下说。甘织玲奈子，回避死亡结局──
“今天你得宠我们好多好多好多，做好觉悟哦。”
紫阳花同学可爱地指向了真唯。
真唯将手放到胸前，优雅地微笑着。
“当然了。让你们感到这么不安，很抱歉。而且，谢谢你能给我这个补偿你们的机会，紫阳花。”
啊，气氛完全一点都不僵硬啊，戏好多好多好多的是我啊（死）。
没错。现在真唯和紫阳花同学，还有我，正在三人约会。
一开始是在说真唯因为工作没能去成的那次游乐场约会怎么说，不过当时真唯，说是这次让我和紫阳花同学费这么多心，想要自己考虑约会的内容。
所以，今天担任护花使者的，便是真唯了。
我和真唯就先前小露西那件事（也和纱月同学一起）聊过了。在现在应该让小露西自己好好想想这一点上，我们的意见是一致的！太好了。纱月同学（表面上）看起来也没那么生气，真是太好了。
于是乎，我们现在正优先的漫步在12月初的都内的街道上。
总感觉，上次像这样三人一起出行，已经过去好久了。
最近内心里真是一刻也闲不下来啊……
真唯和紫阳花同学也都已经换上了冬装。身着上流的长外套的真唯和身着宽摆式上衣的软乎乎的紫阳花同学，她们站在一起真是美丽与可爱冰纯，真的很棒，实在是养眼。
啊，我的话就穿着初中时候买的牛角扣大衣。毕竟没有专门去买冬装的钱……下次拿到零花钱（还没有想要的游戏的话），一定……！
“所以，我们这是要去哪？”
听到我这么问，哼哼哼，真唯微笑着回答，
“当然是个很棒的地方。”
哦哦……这又是真唯一直以来的毛病。
我也向紫阳花同学问到，
“……你觉得呢？”
“嗯～……小真唯的话，估计会是那种很时髦的酒店的咖啡馆之类的吧？”
“还是太年轻了啊，紫阳花同学。”
“诶？”
我以真唯的理解者自居，摇摇手指。
“不会是这种一般人能够想到的地方。真唯的话，一定会在各种意义上超乎我们的想象的。”
“各种意义上……！”
紫阳花同学握紧拳头，喉咙咽了一下。真唯则是笑盈盈地听着我们的对话。
“那，小玲奈的想法呢？”
我瞟了真唯一眼，从她那故弄玄虚的笑容当中……
“在豪华客船上巡游什么的……！”
“诶诶？”
“然后，三个人一周之内环游世界！”
“怎么办小玲奈，我没有带护照啊！”
“她肯定这点都已经准备好了！”
“上学怎么办！”
“肯定已经做好网课的准备了！”
“哇啊”
听着我和紫阳花同学在扯些有的没的的真唯，顾自说了一句“原来如此”。
“还有这一手，下次要不试试看吧。”
“会很困扰的啊！？”
“啊，我也是，离家太久的话……”
“这样的话，就连同紫阳花同学的家人也一起招待吧。肯定会是段愉快的旅程的。”
“哇啊……”
真唯看着感慨起来的紫阳花同学露出毫无阴霾的笑容。怎么感觉真的要这么搞了，好吓人……！
“有钱真好啊……钱能带来幸福呢……”
“当然，金钱带不来的幸福也如同大山一般多啊。”
她微微伸出双手，对我和紫阳花同学微笑道，
“比如你们的心，就是花多少钱也得不到的啊。”
紫阳花同学“呵呵”笑了起来，“也是呢”，这样同意道。
不实际上到底如何呢！
相较来说，感觉我的心就是花钱能得到的……！？用搭载着最新款GPU的电脑，或者职业玩家用的装备就能……！
话虽如此，真说出来就是给这个温馨的氛围叫凉水了，所以我也应和道“确实呢～”。因为，那样听起来不就像是我是冲着真唯的钱去的吗……？
这时。
我的脑海里，映出先前“用金钱买到幸福”的场景。
昏暗的店里。穿着胸口大开的衣服的大姐姐。她那美妙的身体往我身上靠过来，把手放到我的大腿上，以成熟的笑容在我耳边──
“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“诶！？”
“玲，玲奈子！？”
我死死地看着两个人。
“诶！？怎么了！？刚刚发生了什么！？”
“诶！？”
“你刚刚突然喊了起来……”
“这样吗！？还有这事！吓一跳吓一跳！”
看起来已经完全不正常了。
“小，小真唯……小玲奈她怎么了……？”
“不懂……玲奈子，如果发生了什么的话，可以跟我们谈谈……”
她们真的在担心我！
“完，完全，一点问题都没有哦！？peace peace！”
坏了。她们肯定没有相信我到能被这种蹩脚的演技糊弄过去的程度。或者说，就是因为相信我，才确信我肯定是藏了什么事了。
没错。虽然由我自己来说有点那什么，从开始交往以来，我一点点得到了她们二人的信任。虽然也有说什么甲方乙方之类的胡话的时候！
既然这样，比起自己藏着掖着，还是把话都坦白了来得轻松些。以现在她们对我的信任，她们肯定能理解当中是有内情的。
好。
“哎呀其实是我和小露西一起诈称我们是女大学生我还用了妹妹的名字一起去夜总会了呢！还第一次玩了国王游戏！从店里出来之后我就和小露西一起去酒店还帮她脱了内裤两个人一起去洗澡，不过我们只是朋友所以不算数的啦！”
哼哼哼，怎么样？
她们肯定能够相信我没有做任何亏心事的吧！对吧？
不可能的啊！！
为什么，为什么会变成这样啊……神啊，为什么……我喜欢的，明明是真唯和紫阳花同学…………
“这，这回她又默不作声地撞到了电线杆上……”
“而且脸上还带着笑……”
我一边哭丧着脸（只有嘴角在笑着），转向两人。
“对不起……现在还不能说……总有一天，总有一天会对你们坦白的……”
“嗯，嗯……”
“真的是发生什么了啊……”
我弱弱地握住两人的手。
好温暖……希望这份温暖能够对我的内心消菌杀毒……
顺带一提，那之后我也联系过小露西。现在，她还在努力处理日本这边剩下的工作。
虽然要不要继续留在日本是看她本人的意愿的，不过我个人……希望她能留下来。
好不容易成为朋友了，而且以后也能一起再去夜总会☆
不是！？
好险好险。我都搞不清自己的内心在想的到底是什么了。我真的要已经坏掉了……？已经，回不到从前了吗……？
“呜呜，真唯，紫阳花同学……快来吧，用力往我脸上打……如果不被你们打一下的话，我就连拥抱你们的资格都没有了……”
“《跑吧！美乐斯》……？”【注：太宰治创作的短篇小说。小说中，牧羊人美乐斯为暴君滥杀无辜的行径所激怒从而刺杀他，失败被捕后，美乐斯希望国王将行刑的时间延后三天以让自己得以参加妹妹的婚礼，而国王提出需要有人作为美乐斯的人质，如若三天后美乐斯未能归来则将人质杀掉。就这样，美乐斯的挚友塞里努丢斯成为了人质，而美乐斯回到家乡参加完妹妹的婚礼后不眠不休地行进，终于成功地在塞里努丢斯即将被处刑前返回。在行刑台上，美乐斯为自己在路上曾经因困难想过放弃而对塞里努丢斯说：“……用力打我吧……如果不被你打一下的话，我连拥抱你的资格都没有……”，而塞里努丢斯也为自己曾经有一次不相信美乐斯会归来而对美乐斯说出了同样的话。】
“……看来真的是发生了不得了的事呢。”
真唯对紫阳花同学点点头。
“那，我们两个一起来吧。”
“真的要打吗！？”
“如果今天一整天玲奈子都这副模样的话，那还怎么约会啊。”
“说，说是这么说……”
真唯一下把手伸了过来。
这么突然！？
虽然自己这么说了但完全没有做好被打的准备的我的脸颊──吧唧，被真唯捏住了。
“疼”
“呵呵呵。来吧，紫阳花你也来。”
“嗯，嗯……对，对不起咯……？”
另一边连也被紫阳花同学捏住了。
然后，两个人一起放手。痛。
“没，没事吧？”
我揉着自己的脸。呵呵呵，这份痛楚总算让我回归正常了……这份“惩罚”，驱散了侵蚀我身体的邪恶。
“呵呵，呵呵呵呵，谢谢你们……啊啊，好痛……好开心……”
“在，在笑……”
紫阳花同学被我的举动吓到了。
然后她凑到真唯耳边对她说悄悄话。
“那，那个……要是恋人觉醒了奇怪的兴趣的话，我们，要怎么办啊……”
“那时候就只能努力去理解她的兴趣了吧。”
“唔……明，明白了。”
握紧拳头，紫阳花同学下定了决心。
虽然她这副样子真的很可爱，不过不是这样的哦？我可不会变得喜欢SM什么的哦……？
不过确实，要是紫阴花同学一边用脚猜我一边“哈啊……所以才说小玲奈你真是个废人啊……”像纱月同学一样骂过来的话，恐怕真的要觉醒全新的性癖了……
不对，会不会这样呢……只会单纯受伤吧……那就让天使紫阳花同学做一些平时绝对不会做的事，然后结束之后再让她“对不起啊，小玲奈，会痛吗……？”这样安慰过来，不就是双倍的喜悦吗…………？
“好，我们到了。”
我在想着惩罚不惩罚的事的时候，真唯在一座平平无奇的建筑前停下脚步。
紫阳花同学还记得先前扯的那些有的没的，环顾四周。
“这里……怎么看也不像是客轮的入口吧？”
清算完自己的罪孽之后的我已经完全恢复正常，缓缓摇摇头。
“不不不，现在还不能放心啊，紫阳花同学。说不定这座建筑的地底下有延伸到港口的秘密通道呢。”
“怎么听起来不是那么合法啊！？”
真唯轻轻笑着引我们入内，坐电梯到了五楼。打开门，真唯领我们来到的，是公寓中平平无奇的一间。
这是一间配备了很大厨房的1LDK【注】户型。这到底……【注：即1客厅（L）1餐厅（D）1厨房（K）。】
“这里是租的？”
“没错”
听到紫阳花同学说的，真唯点点头。
然后，用带有接下来的事会让大家大吃一惊，怀揣着纯粹善意的激动心情的笑容，宣告道，
“今天，我想和二位一起举办饺子派对。”
“饺子”
“派对……！”
某种意义上，这比一个星期环游世界还要让人意外……！
餐桌上已经摆好了我们所需要的食材和调味料。
“这也是，小真唯你准备的呃？”
紫阳花同学一边把大衣挂到衣架上一边问道，而真唯微笑回答，
“嗯，早上我一个人准备好的。很开心哦。”
“为什么，是饺子派对……？”
虽然这个吐槽的时机感觉不太好，不过实在是很在意。
真唯手抵着嘴边，一脸认真地说道，
“之前在电视上看到了，就像试试看。”
好普通的理由。
怎么跟那群脑袋空空的阳角（偏见）会说的一样……
不过，王冢真唯居然是会赶时髦的阳角脑，听了也只觉得可爱……真唯好可爱……
“那直接在你家不就好了！？有必要特地租个地方吗！？”
“这样才惊喜一些不是吗？”
“为了吓人一跳也太拼命了吧！”
但是，这也是真唯可爱的地方…………吧。
也是呢……真唯好可爱。好可爱哦，真唯……
想象一下干劲满满一大早就开始为饺子派对做准备的真唯，就不由得露出了笑容。真唯一直都这么努力呢……真唯LOVE……
“我还没有亲手包过饺子呢。”
我还在磨磨蹭蹭地脱掉外套的时候，紫阳花同学已经在厨房洗了手，一脸开心地从超市的袋子里把食材摆到桌上。好熟练！
“嗯，我也是第一次。虽然我是打算把必要用的东西都准备好的，如果还有不够的话就再出去买吧。”
我看向摆出来的东西。猪肉末、卷心菜、韭菜、葱、还有饺子皮。
“首先先来做饺子馅吧。”
“是呢。要是从家里带了围裙来就好了。”
“围裙我也准备好了哦，看。”
“哇，好可爱～那么我就借用一下。”
真唯和紫阳花同学和睦地笑着，把围裙穿到了身上。
哦哦……好有家居感，可爱……！
“好嘞。小真唯想负责什么啊？”
“砧板和菜刀只有一套，所以切东西就拜托你了。我去准备其他东西。”
“好”
我还在和围裙大战的时候，两人已经简单地商量了一下。看来是决定稳扎稳打地一步步来。
紫阳花同学首先喜好才，然后真唯把肉末添到碗里。除我之外的另外两人，已经开始工作了。
……不好！
我知道这种感觉……就是那种料理实习的时候在手艺很好的女生旁边不知道干什么晃来晃去煎熬地度过每一分每一秒的感觉！
失业不要啊！有没有，有没有什么工作……能给我做的……！
“那，那个！有没有什么我能帮得上的？”
我畏畏缩缩地问到。然后紫阳花同学一副有点看不起人的笑容说道“诶──？小玲奈什么都不会吧？w随便找个地方坐着吧w”……不对！这是我过去的心理阴影！
真正的天使紫阳花同学，有戒律地操着菜刀，温柔的笑道，
“那，就拜托小玲奈做最重要的事咯。接下来要做馅包饺子了，去找个能放好多饺子的大盘子来吧。”
“收到！交给玲奈子我吧！”
听到紫阳花同学叮嘱小孩子一样的话（估计平时在家里就是这么说的吧），我像一个她在读小学的妹妹一样举起手来。
唔，紫阳花同学可不会排挤人……我一边在心里落泪一边把盘子拿过去。要是初中的时候我和紫阳花同学一个班的话……那我对紫阳花同学精神上的依赖会变得更深吧……
休息时间总是会去紫阳花同学那里，24小时都在紫阳花同学后面打转……要是紫阳花同学一个人去哪里了也会找到她，要是紫阳花同学和其他的朋友关系很好的话会跟她说我要你只和我说话……这样的女人……
好可怕！怎么感觉不是很健康啊！
虽然我超级喜欢紫阳花同学，但是变成这样就完蛋了……我唯独不想要变成那种为了自己的幸福随意利用他人的人……
那反过来呢……？紫阳花同学24小时跟着我呢……？好开心！能无限地在心灵上依靠她了！对吧！？
但是紫阳花同学（和我不同）对待生活那么认真，是绝对不会做这种事的，讨论结束──
摆好了盘子之后，紫阳花同学算好了一般交给了我下一个任务。不愧是紫阳花同学！司掌厨房的天使！
“那，接下来，可以请你去煮饭吗？”
“好的！”
我大声回应完，然后。
在电饭煲前定住了。
……此刻暴露出一个冲击性的事实。
我，根本没有煮过饭！
诶……煮饭该怎么煮啊？煮饭……只要诚心祈愿，就能变成饭……？
坏了。我冷汗直流。
呜呜，不想暴露……暴露自己是十五年里一次都没有自己煮过饭的人什么的，不要啊……！紫阳花同学可是一直都在给家里人做饭的吧……？而我就只是偶尔给妈妈打打下手程度的…………
我……消沉了下去。啊，我……
“饺子派对”上心情应该更加欢乐点才是。
这样不成了“把不会做饭的女人拉出来公开处刑大典”了吗……！
或者说，我可以说自己肚子疼直接厕遁……？然后饭就会不知不觉间做好了把……嗯……这样就不会显出我的丑态……
要说的话……总是这样上来就想着逃避，这样的心理不正是一种丑态吗……？
唔唔唔……没事的，事到如今紫阳花同学不会为这点事就抛弃我的……不会的……！
我鼓起勇气，对干着活的紫阳花同学说道，
“那，那个，抱歉，其实我，没有煮过饭。”
紫阳花同学手上的菜刀停了下来，她抬起头。
“所以，那个……能教教我吗……”
“这样啊？”
紫阳花同学露出了微笑。
“那，就一起来吧。”
“嗯……嗯！”
就是啊，凡事都有第一次……没什么好不好意思的！紫阳花同学和真唯都不会嘲笑我的嘛……！
像我这样只想着能让自己的形象看起来高大一点的阴暗的小人，真的很不喜欢把自己的弱点暴露出来……但是，这也比一个劲地逃避来的强……！
洗好手的紫阳花同学，拿出电饭煲的内胆，稍微过过水，然后用计量杯舀起真唯买来的米。
“嗯～煮两杯米就够了吧。那个，像这样。”
“好，好的”
“加水到线，然后像这样搅一搅，搅到水变白为止。”
站在我身后的紫阳花同学，手越过我伸向前，像是抱着我一样。
噫，噫……
刚刚因为羞耻心而加速跳动的心脏，此时又因为另外的原因加速跳动了。隔着围裙，能感受到紫阳花同学的体温……
不对！我现在正在为从不会煮饭的甘织玲奈子升级成灰煮饭的甘织玲奈子而努力啊！好好听我说明好吗！
“嗯，不错不错……呵呵，就是这样，小玲奈。”
等下！
不行啊！体温也就罢了，再加上在耳边的轻语可是致命的！
因为紫阳花同学的轻语声好色啊！
像这样，我们两个人一前一后地在淘米。这是我们第一次的共同工作呢，紫阳花同学……嘿嘿……我并没有游刃有余到能说这种话。感觉紫阳花同学的声音正透过鼓膜渗入更深处……哈啊，哈啊……
好，好，要煮了。我按下电饭煲上的“快煮”键。啪嗒。
这样一来，人生第一次煮饭就成功了……！为了别把这个忘了，在家里偶尔也煮下饭吧。老妈肯定会很惊讶的吧。要说的话，不过是淘好米加入适量的水然后按下电饭煲上的按键而已？这样的。
然后真唯也到我身边来。
“你还真是乐在其中啊。”
“算，算是吧！”
我昂首挺胸。
“那，要不要试着做一下馅？”
“我要试！”
煮了饭的我已经没什么会怕的了。
“就是那种做汉堡肉一样的感觉吧。”
“哦，你之前有做过吗？”
“没有就是了！”
呵呵呵，真唯像是见到了什么能让人会心一笑的场景一般笑起来。怎，怎么了嘛。
“那，这样……你把紫阳花切好的东西还有调味料都混在一起捏成馅吧。”
“好！”
卷心菜、韭菜、葱，把东西都放进放了肉末的碗里之后，在加入事先已经调好了的调味料液体，然后真唯直接将手伸进了肉末当中。
那个王冢真唯居然在做饺子……真是一副超现实的画面。
“来吧，玲奈子也来。”
“嗯，嗯”
我和真唯把碗夹在中间，从正面战战兢兢地把手伸进去。
“不是这样，看好了.”
“诶……诶！？”
这次是真唯到我身后来像是抱住我一样了！
又跟刚刚一样两个人一前一后！？
“把，把肉混起来而已我一个人也！”
“不，当中是有诀窍的哦。电视上说的。你看，像这样打圆圈。”
“唔，唔唔……好的……！”
不行了。是平时的话还能吐槽说“怎么可能是这样”，但现在这方面的知识和她有压倒性的差距，根本说不了话……！我对包饺子一无所知啊……！
真唯从后方用手换主卧，像是要抱着我一样，说道，
“对……慢慢地，动作不要那么大。要打到发粘为止哦。”
唔唔唔……
真唯的轻语声听起来也比平常更撩拨人心，是我的错觉吗……！？
用色色的目光看紫阳花同学是绝对的禁止事项，但对真唯可以稍微用点……！因为真唯总是这么漂亮、又帅气，还有可爱的地方，跟我还接吻过那么多次……！
而且我用色色的眼光看她的话，真唯虽然会有些难为情，但还会有一点小开心……这点又怎么说，有点惹人怜爱，对我的大脑又是一种考验……
真唯一直都说她喜欢触碰喜欢的人，也喜欢被喜欢的人触碰……所以，我会有这方面的意识啊！
不行不行！不要想这些有的没的，甘织玲奈子！现在得为了做出美味的饺子，专心致志地捏肉馅！
真唯在后面向我低语。
“很棒哦，玲奈子……对对，注意一下力度。嗯，真棒……”
包饺子其实是一件很色的事吗……！？
我有点搞不懂了！
我已经陷入了无法对事物有正确判断的状态当中。
“诶～？小玲奈，脸好红哦～”
“噫”
紫阳花同学在观察我的脸色！不要啊！不要看如此污秽的我！
“没没没没这回事！是暖气开太大了吧！？”
“我可觉得有点冷哦──？”
“确实呢肯定是因为我个人体温比较高！”
“嘿”
“！？”
连紫阳花同学都抱上来了！为什么啊！？
“我也来一起吧──”
“哦哦，这样的话要是找个更大些的碗就好了呢。”
“嘿，嘿”
“呵呵呵”
打个比方，被真唯和紫阳花同学紧紧抱着，夹在中间的我就是被饺子皮包着的馅。接下来就是干柴烈火──
果然包饺子是件很色的事吗！？！？
“哈啊……肚子饱饱……”
我在椅子上瘫了下来。
三人面前放置着的盘子里，已经不剩下一个饺子。我煮出来的美味白饭，也全都吃完了。
把捏好的馅包成一个个饺子的过程，和很开心。
真唯包的饺子外形就跟艺术品一样漂亮，紫阳花同学的则是一个个都很大，然后我手比较笨包得皮都这破那破的。
哪个饺子是谁包的一眼就能看出来，很有意思。
我会负起责任来把自己包的饺子吃掉的～！虽然我这么主张，不过真唯和紫阳花同学也毫不在意我包成这样，不如说吃起来还挺开心。
别人在吃自己包的饺子……总感觉是挺高兴的。
如果是我们三个在一起，即使失败了也没什么好怕的。往饺子里加入泡菜啦、加入芝士啦，准备的过程也蛮开心的，我们已经很满足了。
“饺子派对……真开心啊……”
“那就太好了。”
在旁边坐着的真唯笑盈盈的。即使是饱腹的状态，真唯给人的感觉依旧是锐气十足。说不定是因为和其他人作为人类的构造不同。
“谢谢你准备这些啊，小真唯。”
“不用谢。说到底是我自己想试试看，我只是觉得和你们一起的话肯定会更开心的。”
“嗯，真的很开心。”
坐在我对面的紫阳花同学笑着，微微伸了个懒腰。
“嗯～……肚子好难受哦。”
“啊哈哈，也是啊。”
肚子撑到涨的紫阳花同学，也好可爱……肚子是不是比平时变得圆了……好想摸一下……
……不对！？这不是有点色吗！？
我妄想了一下把肚子露出来的紫阳花同学，连忙摇摇头。好险好险。幸好我不是个很色的人。差点就要变得色情起来了，呼总算是没有……！
我连忙转移话题。
“说起来！做饭真开心啊！”
“是的哦～？”
我做出如此感想，紫阳花同学开朗地笑了笑。
“心里想着谁去做料理，总是很开心呢。”
“像是紫阳花同学你之前做芝士蛋糕那时一样？”
“嗯”
紫阳花同学眯起眼，大大方方地笑着，实在是惹人怜爱。
可爱……喜欢……&#9825;
这时，真唯一脸得意地插了进来。
“当然，我也是一边想着玲奈子和紫阳花你们两个一边煎饺子的啊。”
“呜哇，怎么感觉你是在争什么啊！”
“那我就是一边想着小玲奈和小真唯你们两个一边在切卷心菜～”
“在切东西的时候想着有点可怕啊喂！？”
听到我的吐槽，紫阳花同学也“确实呢～”这么笑着回应。
怎么说呢……
当场的气氛真的很和睦。
仿佛听到了我的心声一般，真唯轻声说道，
“……真是令人自在。”
然后，像是自言自语一样。
“果然，我的决定是没有错的。”
听到这句话。
一瞬间，我察觉到对面的紫阳花同学，一脸想要说什么的样子。
……啊，那个。
“再一次，我有话想和你们说。”
真唯转向了我们。
她那认真的视线，让紫阳花同学也下意识挺直身体。
“嗯”
我也一样。
真唯毅然地开口说道，
“因为我的婚约的问题，将你们卷进各种各样的事情里，真的很抱歉。”
“没关系的，这种事。”
她已经为此道歉过无数次。而且，她也算得上是受害者，我们没有要责备她的意思。
然而，就连这点她似乎都认为是自己的责任，她摇了摇头。
“不，这是我家里的问题。是因为我没有办法去解决。所以，我决定了。”
真唯有力地说道，
“就算我出了什么事，也请你们二人继续交往下去。为了这个，我会进自己的全力的。”
她像是宣读什么历史重要决定一样。
“和你们一起度过的这一天，让我更加感到，我，喜欢你们二人，对你们都抱有恋爱感情。”
听到这番话，紫阳花同学惊讶地指向自己。
“对，对我也……？”
真唯重重地点点头。
“嗯，当然。”
“诶诶”
她毫不犹豫地断言，我和紫阳花同学一起叫出声来。
什，什么时候……！？
“应该说，是我想问啊。这世上真的有人类能和紫阳花成为恋人之后还不喜欢上她吗。”
“诶诶……？”
紫阳花同学叫出声来，而我有力地点点头。何等有说服力的理论啊，太过正确了。
恐怕就算是在对紫阳花同学一无所知的情况下，被双亲强行拉去见被定为对象的她，也肯定会立马喜欢上她的，毫无疑问。
“这份感情和对玲奈子的恋爱感情又是不一样的。不过，对不同人的好意是有不同的类型的，玲奈子不就是这么让我们认识到的吗。”
“哪有这么夸张的事。”
“呵呵呵。所以，无论发生什么，我都会守护和你们在一起的日子。”
紫阳花同学眼神看向下方。
“无论发生什么……我不希望小真唯勉强自己啊。”
“没事的，紫阳花。我知道你在考虑什么，毕竟你总是一位公正廉直的善良的人啊。你会为我和纱月定下婚约欺骗自己的家人这样的现状感到不安吧。”
被直接点出心中所想，紫阳花同学点点头。
“……嗯。”
“即便如此。”
真唯坚定地回应她的想法。
“交给我吧。”
大方地将手放到胸前。
“我决不会在说什么要放下你们去别的地方了。从今往后，我会一直在你们身边。”
这份誓言，在心中回响。
让我和紫阳花同学都不自觉为她所恍惚。
“……虽然已经是这个时候，但这就是我想要好好传达的，我内心的想法。”
真唯莞尔一笑。
紫阳花同学的表情也柔和了下来。
“听到这些我很开心哦。谢谢你，小真唯。”
我也慌张地朝真唯连连点头。
“嗯，嗯。能够知道你的想法，我也，很高兴！”
“有点难为情呢。”
真唯在从她的包里掏什么出来。
“对了。作为决心的证明，我准备了这个。”
“诶，什么什么”
真唯在我和紫阳花同学的面前拿出了一叠纸。
……嗯？怎么感觉这么眼熟。
“这是恋爱事业计划书。恋人的合约预定为一年四期，也就是一期三个月，上面记下了接下来的人生规划。”
“小真唯！？”
“这不是我之前搞的那个吗！”
呵呵呵呵呵，真唯一副事态如自己料想一般发展的笑容。
“怎么样，是不是吓到了。”
这，这家伙……她到底为今天做了多少准备啊！可爱的女人……！
“真的吓到了啊……！我这次又要管小真唯叫乙方了吗……”
“为了玩个梗居然如此大费周章……你平时不是很忙的吗……”
“不过，你当时玩梗不也花了不少功夫吗。”
“我那时候是认真的！”
我大喊到。真唯又笑了起来。
“抱歉抱歉。能从你那里得到爱实在太令人高兴，我也不禁想要模仿一下。”
可恶……脸好烫。就是啊……我就是那么认真地说了什么甲方乙方啊……！对该努力的方向没一点数……！
哪怕是升上高中之后、高中出道成阳角之后、交到恋人之后，我也每分每秒都在产出黑历史。
不过嘛……
虽然凡事都不太顺利，不过因为有在努力，所以我能够像现在这样和她们二人在一起。或者说我希望是这样。不如说必须得这么想。不这么想的话，过去做的那些不就没有意义……！
这时。
真唯伸出手捧住了我的脸颊。
“玲奈子”
“嗯……？”
一下子，真唯美丽的容颜靠近了过来。
……诶？
很自然地，
她就这么吻了上来。
就在紫阳花同学的面前。
“呀……！？”
听到那可爱的悲鸣声，我下意识睁开眼睛。
用尽全力推开真唯纤细的肩膀。
“等下等下等下等下等下！”
“怎么了，玲奈子。”
在我面前，真唯露出一副公主大人一般的微笑。
“干什么呢！？”
脸好烫！
“什么干什么，不过是吻一下你而已啊。”
“面前！别人！别人面前！”
微笑着的真唯，脸上也有点泛红。
“说是别人也太见外了吧。我们可是三人在一起交往着哦。”
“话是这么说……！话是这么说……！？”
紫阳花同学双手捂着脸，从手指之间的缝隙当中看着我们这边。
“小真唯和小玲奈，亲了……”
“没，没亲！”
跟小学生一样扯着谎。
“就是亲了……”
唔，不行了！糊弄不过去！
“就，就是亲了……！”
真唯又把脸凑了过来。
“呵呵呵，很可爱哦，玲奈子。”
“不，不能再亲了哦！？”
我两手食指比出一个叉，全力阻止对方接近。
“怎么了。要把紫阳花排除在外吗？那她也太可怜了不是吗。”
“所以有什么必要故意给她看啊！？你自己不也很害羞的吗！？”
“是……多少有点呢。不过，我已经做好觉悟要守护你们二人的幸福了。为此我想要再次让和你们之间的联系更近一步啊。”
咕……这家伙，无论说什么都好有魅力……！
“来吧，玲奈子”
“不，不要！”
说了很羞人的啊！
哈啊，哈哈，紫阳花同学在抑制自己内心里的激动一般喘息着。
“哇啊啊……我还是第一次见自己认识的人接吻……”
她给自己的脸扇风。
“真是让人脸红心跳……但是……”
紫阳花同学握紧了放在桌上的拳头。
“接下来也还会有这种情况发生……我得习惯才行呢……！”
“这种情况是什么情况！？”
和我们两个人在一起的时候，我会亲她们两个其中一边的情况吗！？一点都不普通啊！
哈……但是……
我便是舍弃了普通，选择了和两个人一起交往的女人……这样的话，我们得三个人一起定下规矩才行……！？
确实，要是每次真唯或紫阳花同学哪边想要接吻的时候，我都和那边一起“啊，抱歉，接下俩我们要去接吻”这样的话，总感觉更加难为情了……
这也太色了吧！
然后我们回来之后，当场的就会弥漫着一股“啊，她们两个刚刚接吻了啊……”的气氛，也太奇怪了！
既然这样，那还不如堂堂正正地让另一个人看着……！？这就像是一种交流一样的……！
你看，西洋画以及外国电视剧里面不也有那种夫妻在小孩的面前轻描淡写地接吻的场景吗……？就那种气氛……没错，绝对没有任何不纯洁的意思，大概！
我还在纠结的时候，真唯坐到了紫阳花同学的身旁。
诶？
“那么，紫阳花。”
真唯将手环到了紫阳花同学的后背。
“小，小真唯……”
等下，等下等下等下等下等下等下等下。
真唯缓缓地将自己的脸凑近紫阳花同学──
紫阳花同学也仿佛接受了一般，用湿润的眼睛看向真唯──！
等下！
咔，我下意识站了起来。
“那，那个！”
紫阳花同学依然紧紧地闭着眼睛。
真唯一瞬转过头来，嘴边浮现出微微的笑意。
停，停下来了吗……？
然而她又继续向紫阳花同学──
啊啊──！？
对着紫阳花同学的，那个，
脸颊，亲了下去。
啾，很细微很细微的亲吻的声音之后，真唯对我露出一个微笑。
“怎么样？玲奈子。”
摆出一副人要坠崖的时候拼命伸出手一样的姿势的我，直起身子坐起来。
“不…………没什么…………”
这，这家伙……把我玩弄于股掌之中……？
完全是恶作剧……！完完全全是恶作剧……！
不可以啊……真唯既然喜欢我的话，就应该比谁都对我温柔有加才行啊……！恶作剧是绝对禁止的……！咕……
另一边，紫阳花同学的脸红得跟红姜片一样。
“脸，脸颊啊……”
“哦？你希望是嘴唇吗？”
真唯恶作剧一般（是恶作剧！）问到。
“没，没有这回事啦……！”
过于动摇的紫阳花同学，说话的感觉都变得和小香穗一样了！
“不过那个，之前……小真唯你也说过……到时候，我们之间，那个……也可能会接吻，什么的……所以……”
什么意思，我怎么不知道。
“呵呵……如果有一天你有那个意思了的话。”
“我，我也是有这方面的意识的啊！”
“真是可爱啊，紫阳花。”
“真是的……”
真唯摸了摸紫阳花同学的头。
好棒的氛围……
我就像是在围观两位公主群众一样。
诶，搞什么啊这两个人，也太卿卿我我了吧？她们在交往吗？（※确实在交往）
紫阳花同学还是一副呆住了的表情，捂着自己的脸……
也太般配了吧…………？
“不过嘛”
这时，真唯耸耸肩，像是要引起我注意一般。
“最关键的是玲奈子的想法，她好像还没有做好这方面的心理准备啊。”
“诶，诶！？”
话题突然转了过来，聚光灯打到了围观的群众身上。
“因，因为！太突然了吧！？”
“确实会吓一跳啊……”
目击到我和真唯在自己眼前接吻的紫阳花同学，也用弱弱地声音说到。
对吧！？
“但是……”
手放在胸口，紫阳花同学微微地笑道，
“……倒也，不会觉得讨厌……”
唔……这样啊，紫阳花同学，见到我和真唯接吻，并不会觉得讨厌啊……然而，我却……
我之前一直说自己不懂得什么叫嫉妒。就算紫阳花同学为自己让小香穗坐在大腿上而向我道歉我也只是一副“？”的表情。
真唯和纱月定下婚约，我也只觉得“这样啊～”。（虽然之前从报导上看到真唯有婚约者的事的时候还是稍微动摇了一小下……）
不过，怎么说呢……看到真唯和紫阳花同学马上要在在自己面前接吻的时候，我的想法是“等下等下等下等下”。
是因为事情发生得太过突然了吗。还是说我的内心萌生出了名为“嫉妒”的情绪呢。
搞，搞不懂……！难道说这就是所谓的，大脑破坏吗……！？
人际关系真是太深奥了……！还有好多我不知道的感情哦～……好期待哦～……（强作精神）
“那么，接下来。”
真唯微笑着，抬起一只手。
……什，什么？
面对为接下来还要发生什么而防备起来的我，真唯如此说道，
“最后，轮到玲奈子和紫阳花了。”
……。……诶？
我们像初次见面的人要互相认识一般，生硬地对上目光。
是说接吻…………吗！？
同时。
我们的脸一下子染红了。
“不行不行！”
我和紫阳花同学同时发出如此悲鸣，啊哈哈哈，真唯这么笑了好一会。
在别人面前，果然还是不行！！
收拾好离开出租公寓的时候，外面已经完全黑下来了。
我跟真唯和紫阳花同学，中途在回去的电车上还没有分开。
回去的路上，我们也有说不完的话。
马上要到来的圣诞节、寒假、学习上的事，还有之前的文化祭、以及下次约会要怎么样，之类的。
决定三人在一起交往之后，已经过去了有一段时间。
不过最近终于有，三个人在一起交往的实感了。
三个人在一起的时候，也跟和真唯或者紫阳花同学单独在一起一样的……温暖的，无需作掩饰的氛围。
能够放松下来，与她们一起。这段时间，真的让人无比自在。
“……嗯？”
下了电车之后没多久，手机上收到了消息。
是真唯发来的。
“今天谢谢你。很开心。”
短短的一句话，让我反复读了好多遍。
怎么办啊，我压抑不住自己的嘴角。
哈啊……我的内心松了一大口气。
我，真的喜欢真唯啊……
一大早就为准备饺子派对而忙碌的真唯是那么可爱、擅长作料理的真唯是那么美丽、对我们诉说自己的决心的真唯是那么帅气。
简直是毫无缺点的女友。芦谷的完恋，Ms. Perfect。
但是，喜欢恶作剧，偶尔捉弄我的时候又笑得像个小孩子。看到她这样的时候，我心里会感到很温暖。这肯定是，只有恋人才能看到的真唯不加掩藏的一面……
然后，又有消息传来了。
“我爱你，玲奈子。”
唔……！
我不由得悸动起来。
怎么了呢。在和真唯争是挚友还是恋人的时候已经听得比流行的情歌还要多的这句话……现在却能直击我的要害……
变了的并不是真唯。不对，真唯肯定是有改变了的。不过，更重要的事我的想法变了。
我现在对真唯，抱有恋爱上的喜欢了……！
今天也是，有时候我说不出来话的时候，是她温柔的引导我。在紫阳花同学的面前吻我，也是她希望让我们之间的关系更近一步，建立起更加坚固的联系的做法。
虽然是一段因我的任性而建立起的关系。但这当中，果然真唯所占的比重是很大的。正是因为有她在，我们三人才能维持这样的关系。
感谢……必须得对这样的真唯表示感谢才行……首先先发一句“这边才是非常感谢！”……
问题是之后该说什么。
“我也爱你。”
不行。这句话不行。
太羞耻了！
我连忙把文字删掉，再打一次。
“我也喜欢你。”
这，这种程度的话……
唔……但是“喜欢”的话平常就在说……
面对认真像我传达自己想法的真唯，我的回应不够，吗……！
“我也超喜欢你！”
这样怎么样。
感情的分量上应该是够了。虽然我这么想，但带个“！”不是会有那种“真唯喜欢喜欢最喜欢！”这样热烈的告白的感觉吗！
一烦恼起来，就过了不知道多久！
嘿，折中一下，这样如何！
“我也喜欢你哦！”
把刚刚的“超”字去掉了！怎么样！？这样就刚刚好了吧！？
不如说已经想请本人来修改了。她肯定会说“果然说爱更好吧？”，那怎么行！
行了！就这么发过去了！
哈啊，哈啊……发出去了，发出去了……
仅仅是去想怎么回复对方的消息就心烦意乱，完全只想着对方收到之后会是什么想法……如果是半年前的话肯定会抱着头想“所以说挚友才更好！”……
现在的我，为这样的感情所困扰着，同时感到幸福。
有真唯还有紫阳花同学在身边的每一天，真的好开心。
我知道自己是配不上这份幸福的，我知道的。
所以……抱歉。
我在心里向小露西道歉。
果然我，不想和真唯和紫阳花同学分开。
“就算我出了什么事，也请你们二人继续交往下去。为了这个，我会进自己的全力的。”
就像真唯对我们说的那样。
我也是这么想的啊，真唯。
无论发生什么事……我都不会对这份幸福放手。
因为我已经知道了。真唯对我说喜欢我，紫阳花同学对我说喜欢我。我和二人……亲吻的，那份幸福……
能够为她们二人所挂念的，那份幸福。
如今的我，真可以说得上是相当的任性了。
在约会完回到家的路上，我清晰地这么想到。
我的身边，仿佛漂浮着一团幸福的粒子。
像小叮当【注】的魔法粉末一般，真唯和紫阳花同学的心中所想守护着我，我这么想到。【注：《彼得·潘》当中出现的小仙灵。不是哆啦A梦。】
──本应是这么想的。
走着走着，天色突然一变。
今天我没带折叠伞出来，慌慌张张地往家的方向小跑的时候，一不小心踩到沟里滑倒了。
好，好痛……！
虽然看样子好像没有哪里肿起来，不过还真是不走运啊……是能够跟真唯和紫阳花同学约会，把运气用完了吗……
呵呵呵，开玩笑的。要是运气是消耗品的话，和她们两个交往的那一瞬间我就已经被雷劈死了。
“嘎──嘎──”，停在电线上的乌鸦们，也低头看着我在全力为我加油呢☆
不是……真是不吉利啊……
这时我想起了之前的占卜。
人生运：灭亡。可能真的会有生命危险！赶紧去买个避难所躲起来吧！
我不由得查了一下……那种埋在地下的避难所好像一个得花1500万元，我的零花钱稍～微有点小不够呢～！
不过，离能够让我安心下来的小家倒是不远了，自己房间里的被窝就是我的避难所啊。只要能到家里的话，无论怎样都……
嗯……？
在离我家稍隔了一段距离的地方，停了一辆豪车。
这可不是什么满大街都有的东西。那是……总是接送真唯的那辆。
怎么了呢，是忘了什么东西吗。我站到车前，这时，
后座的车门打开了。
从上面下来的是……
“诶？纱月同学？”
这种级别的美人是不可能认错的。为什么纱月同学会在这？找我有事吗？
不过，小露西的事应该已经算过去了吧……？
有着长长黑发的美少女，并没有回应我的话。
“之后就交给你了。”
对着车里这么说了一句之后，她径直越过我离去。
“诶？那个，等一下。”
就算我开口叫住她，她果然也没有反应。
怎，怎么了……？如果不是找我有事的话，为什么在我家附近……？搞不懂。
在我对着她离开的背影满头问号的时候，
车中传来了声音。
“甘织大人。”
在驾驶席握着方向盘的，是真唯的女仆花取小姐。
她的脸上没有笑意，眼神依旧冷峻，对我这么说道，
“请上车。”
车开了有一段时间。
我在后座诚惶诚恐地说道，
“那个……这是，要去哪……”
“……”
从刚才开始，花取小姐就没有回应我的任何话。
“为什么会和纱月同学，在我家前面等着……？”
“……”
什么都不说！
我看向车窗外，感觉里有人烟的地方越来越远了……
诶，什么，难道这是要发生案件了吗？
我真的要被带到深山里的废弃馆舍当中，然后被留在那里，被小丑打扮的杀人魔无尽地追杀了吗……？
为，为什么啊！？
花取小姐，我们不是已经要好起来了吗！
都已经是不穿衣服坦诚相见过的关系了不是吗！？对吧！？
为，为什么……为什么……！？
我缩在豪车的角落里瑟瑟发抖。
“花，花取小姐，我能不能去一下洗手间呢……”
“…………”
什么都不说！！
这样好吗！？那我要直接在豪车里……了哦！？既然无视的话那就是这个意思了吧！？还是说你认为我其实没有想去上洗手间这只是我为了逃走而撒的谎吗！？虽然确实是！
内心中感到的恐怖愈发强烈。逐渐爬上脊椎的恐怖，比起让人背脊发凉的日式恐怖更像是感到自己有生命危险的西式恐怖。
车接着又开了十分钟之后，突然停下了。
“到了。”
“噫…………”
我战战兢兢地看向窗外，见到了我见过许多次的某个停车场。什么嘛是真唯的公寓啊…………什么的并没有，这里就是单纯的深山当中。
喂喂喂喂，来真的啊。
“请下车。”
“不要！”
我拒不从命，花取小姐一个人下了车。
唔唔唔……我畏畏缩缩地，踏到了布满砂石的地面上。
这是哪啊……荒凉的道路向前后延伸，没有任何人通过。看来是那种几个小时才有一辆车开过的山路。
乌云层叠，感觉天气马上就要急转直下。
“那个，花取小姐，这到底是怎么回事呢……今天也不是愚人节吧～？”
嘿嘿嘿，我的态度像这般极尽讨好。
这时我灵光一闪。
搓着手，对花取小姐笑道，
“说起来！我听说了哦！真唯和纱月订婚了的事情！真纱派大胜利～！恭喜啊花取小姐！梦想成真了呢！”
我注意到背对着我的花取小姐，肩膀抽动了一下。
能行！
“哎呀那两个人真是太般配了啊！从小相处过来的发小最后订婚什么的！听着就浪漫！全世界的少女都憧憬这样啊！这故事都能上好莱坞拍电影了吧！这样的感觉！”
花取小姐依然背对着我，问道，
“也就是说，你和真唯大小姐分手了，是吗？”
她的声音还是如同平日里一般平淡。
唔……！
我全力移开视线。
怎么办？应该为了活下来说谎吗？还是说，应该堂堂正正地，毅然决然地把真相说出来……？
没什么好烦恼的，如何回答早已决定。
“呃，算是吧！”
我要活下去！
“没办法呢！本来像我这种凡人要跟真唯交往那不是搞笑呢吗！能让我做个如此短暂的梦！谢谢你真唯！”
我露出抛弃尊严的卑微的笑容，而花取小姐很干脆地说道，
“大小姐不是那种会以这种轻浮的心态同人交往的人。”
不好。
“那──那确实！怎么说呢！说不定是有什么搞不完的事情！或者说是对我感到厌倦了呢！不是很懂啊！像我这种量产型女生！”
“已经够了。”
终于，花取小姐转过身来。
她的眼瞳中什么都没有，一片虚无。
──太可怕了。
“怎，怎么了……？”
“我已经知道了一切。”
“一切…………？”
花取小姐无言地点点头，然后开口说道，
“听到大小姐和勒菲弗尔大人定下婚约的时候，我第一次同琉音大人唱反调了。”
“……诶？”
平淡地，像雨点落下一般，花取继续说道，
“大小姐的人生，是她自己的东西。其他人再怎么重视大小姐，也不可以采用强制的手段。我对琉音大人说了，她已经在同自己的学友在交往。”
“也就是说……”
我理解过她的话后，问道，
“你庇护了我和真唯吗……？”
那个花取小姐会……
那个总是称呼我为“毒虫”，对我冷眼相待的花取小姐会……
她没有回应我，接着说道，
“琉音大人，并没有听进去我说的话，我为此感到懊悔和不甘。我没法守护大小姐。自那之后，我已经无法专注到工作上。然而。”
她摇摇头。
“大小姐向琉音传达了要和琴大人定下婚约这样的自己的意志。这确实让我感受到升天一般的感觉，我的心脏一时间都停跳了……然而另一方面，我感到了强烈的违和感。大小姐不是那种会轻易同人交往又轻易同人分手的人。”
刚刚她是不是说什么心脏停跳了？
在我不知道的地方，似乎发生了什么不得了的事啊……
“违和感日益增强，如果这真是大小姐自己的想法的话，即便会流出血泪来也必须要阻止她……而大小姐和琴大人告诉了如此下定决心的我，这是她们两个为了阻止琉音大人的计划而共谋的结果。为了守护大小姐的人生。”
我心头一紧。
花取小姐知道了啊。
她刚刚说的“一切”是……！
“我感到遗憾……同时又感到满足。她们就像年幼时那样，携手违抗琉音大人的命令。我从中，看到了真正的爱。”
这时，花取小姐露出了沉浸在回忆当中的微笑。
“然后，我再次认识到，她们之间，根本不需要为结婚这种形式所缚，也会永远在一起。所以，我下定决心为了因为相信我而将事情向我全盘托出的二位，尽我的一切力量。”
这样啊，那就是说……
花取小姐不是真唯母亲，而是真唯的同伴啊。
也就是说，是我的同伴……
我僵硬的身体终于放松下来了。
太好了，没有必要感到有生命危险了。虽然还是完全搞不懂她为什么要把我带到这种深山老林里来，不过，真是太好了。
“嗯……谢谢你，花取小姐。”
“所以──”
这时，她把什么东西扔了过来。
那是她一直夹在身侧的一叠纸。啪，落在砂石道上。
嗯……？这是什么啊。
我要捡起来的时候，看到了上面的标题。
《皮卡利斯调查报告书》
右下角写着“照泽耀子”。
……诶？小耀子？
“那个，这是”
我抬头望向花取小姐，她低着头，看不到她的眼睛。
是让我看内容吗……？我战战兢兢地拾起报告书，拂去上面的沙尘，打开文件袋。
映入眼帘的，是一张大大的我的照片。
诶！？
“这，这什么啊！？”
花取小姐的回答，超出了我作为一个高中生的认知。
“我委托兴信所，对你的周边进行了调查。为了守护真唯大小姐的人生，这是理所当然的行为。”
“是说，为什么小耀子的名字……！？不对，不是，诶！？等下！？”
我翻看文件，上面有真唯和纱月同学、紫阳花同学和小香穗，以及Queentet的其他人和我在一起的照片，以及。
最后写着一句不得了的话。
调查结果──
甘织玲奈子，脚踏四艘船。
“诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？”
这个瞬间，远处雷鸣响起。
“大小姐和琴大人。”
花取小姐的声音中有一丝颤抖。
“她们拼命要保护的你，真面目竟然是个这样的女人──”
脚上仿佛地震一般。感觉因以花取小姐为中心而展开的气场，就连落下来的小石子都在震颤。
我全身汗流不止。
这不是什么恶意，而是杀意。
这样下去的话，会死──
得，得说点什么才行！
“不对！这不是真的！搞错了！”
“嚯”
花取小姐抬起头。
她握紧的拳头在我看来就像链锯一样。
刑法第199条，在我脑海中掠过──【注：日本刑法第199条：故意杀人的，处死刑、无期徒刑或五年以上有期徒刑。】
“不是的！！”
我双手向前伸，复读一般喊道。
“我没有脚踏四艘船！”
“请诚实地回答我。”
她似乎没有听到我说的话一般，闭上了她那无光的眼。
“在我判定你是在说谎的那一瞬间，我就会，将你…………掉。”
“将我！？怎么样！？”
“那么开始吧。”
“在惩罚都不明确的情况下吗！？”
她向我踏进一步。
“你，脚踏四条船了吧？”
“我没有！天地可鉴！”
“你，脚踏四条船了吧？”
“怎么可能！我对真唯发誓！”
“你，脚踏四条船了吧？”
“诶！？这是那种除非我回答‘是’否则就不会往前推的RPG一样的吗！？”
我的后背碰到了豪车。已经退无可退了。
花取小姐逼近过来。
这是我迄今为止的人生当中，最大的危机。
──再这么下去，真的会被杀掉。
不行了。
只能坦白了。
“我，在和真唯还有紫阳花同学──三个人一起交往！”
花取小姐，
一时间怔住了。
“……哈？”
太过于可怕了，我声泪俱下。
“之前不也和你说起过吗！cosplay活动会场上传出的脚踏两艘船的传言！那是真的！不是空穴来风！我想让真唯和紫阳花同学都能够幸福！所以，我握住了她们的手！”
一时间，我的声音在山谷中回响。
花取小姐空落落地低声说道，
“……两艘船……？”
“嗯～～～……！总之，就是这么回事！”
虽然我不想自己的决心被简单地说成“脚踏两艘船”，但是现在纠结这个而把自己的小命丢了就实在是太过愚蠢了。我拼命点头，承认到。
“所以！”
拼命地喊起来。
“请相信我！那份文件里写的东西，完全是错的！不是脚踏四艘船！我没有脚踏四艘船！我不是那种人渣！不是的！请相信我！我的罪状，只是脚踏了两艘船而已！”
“那不是一样的吗！！”
她就这么把我一个人丢在山里，自己离去了。
为什么啊！？！？
第八卷 第四章 一切都顺风顺水，不行吗？
说是把我一个人丢在山里，其实走个15分钟左右就能到车站了。我坐上电车回了家。（虽然响雷了，但没有下雨）
我总算是捡回一条命。
然而，回去的路上，花取小姐的话语一直在我脑海里萦绕不去。
“你这毒虫。”
“为什么大小姐，会对你这样的人。”
“琴大人也是，到底为什么……”
“说实话，我也感到很混乱。实在是太令人不快，太超出常理了。”
“都已经得到成为大小姐的恋人了这一80亿中唯有一份的幸福了，为什么还要对别的女人出手！？你到底有什么毛病啊！”
“以后请再也不要接近大小姐了。”
“曾经相信过你的我，真是愚蠢。”
“毒虫。”
“再接近大小姐的话，我一定会清除你。就算会被大小姐怨恨，赌上我这条命也要。即使面对法律的制裁，我也一定会将你──”
“──毒虫。”
这些话一刻不停地刺向我，直到永远。
啊啊，神啊。我做了这么过分的事吗……？
为什么只有我，要被这样对待……
这是……我们三人一起决定的不是吗………………
神啊……
一记完完全全，结结实实的重大打击。
＊＊＊
“……玲奈，……小玲奈”
……我从意识模糊当中苏醒。
睁开眼。
在我面前的，是表情温柔的神明大人。
“……女神大人……？”
“诶？不是啦”
她柔和地笑着。没错，她是天使。
不对！是紫阳花同学。
“已经到休息时间了哦？”
周围吵闹起来。看样子我上课上到一半睡着了。
“啊，抱歉……我好像睡着了。”
昨晚，我几乎没有睡着。
在被窝里，花取小姐的话总是挥之不去……
“嗯。而且，你做噩梦了吗……？都叫出声来了，老师很难办啊。”
皱起眉头来的紫阳花同学，今天也好可爱。
柔顺的头发、温柔的声音，她的一切都很可爱。
成为她的恋人，会受到全世界人的羡慕的吧。还要更贪心什么呢。
我知道的。是我太过贪心了。
我一直都知道的啊。
“抱歉。”
我站起身。
“诶？”
“我要去一下天台。”
紫阳花同学因疑惑而眼瞳震颤了一下。
她关心地向我说，
“下堂课要开始了哦～……？”
抱歉，紫阳花同学。
我将她的话甩在身后，离开了教室。
没有去看教室里的真唯和纱月同学的脸。
“啊……”
北风吹拂。
12月的风真是刺骨啊。不过对于现在束手无策的我来说，这份冰寒倒是正正好。
让痛楚再深点吧。来个人给予我惩罚吧，只要控制在不会死的程度的话……
那样的话……我脚踏真唯和紫阳花两条船的事，也能为大家所允许了……吧。
不想伤害到任何人，去追求不应该得到的幸福这件事也……
“……我知道的，怎么可能啊……”
我的心真的已经裂开了。
想被电锯锯开一样，整整齐齐的两半。
和她们二人开始交往的时候，我燃起了希望。
对于希望真唯和紫阳花同学能够得到幸福，她们的重要的人来说，我的存在，是个很大的不确定因素。
即便如此，既然已经选择了这条“不普通的道路”，我已决心要为了能得到大家的支持而努力。
努力、努力、再加把劲努力。
但是……
实际上是不可能的吧。
选择了“不普通的道路”那一刻，就注定不会有任何人支持我。因为，这条道路不普通啊。
我的敌人是这整个世界。只本人感到幸福，是没法生存下去的。真唯和紫阳花同学，都要活在自己的人际关系圈中。
她们身边的人是不可能接受的。
像这样……能力上完全不足以解决这些问题的我，就不应该有这种奢望的。
“已经，不行了……”
我吐露出自己的软弱，把额头压到护栏上。
之后该怎么办啊……
装作无事发生继续和真唯交往，大概是，不行的吧……
我可还不想死……
……即便如此，我也不想就花取小姐的事向真唯告状。
因为，她说得一点没错。她以真唯的幸福为第一位，觉得应当如此做，便这样做了。
而且，万一真唯生气了直接把花取小姐解雇了……可能一时间会风平浪静。可是，如果再有像花取小姐一样关心真唯的人感到愤怒呢？把那人也解雇了吗？这要重复到什么地步？
如果真唯的家人生气了呢？如果紫阳花同学的家人怒斥道“我绝对不会同意”呢？
“即便如此我也会努力”……到那时，我真的还能这么想吗？
肯定是，不行的吧。
明明应该发生什么都不想对这份幸福放手的……
我的决心，还是太天真了。我没有做好，会让谁变得不幸的觉悟。
上课时间的学校，好安静。
要是世界上只有我们……就好了……
可是这样的话……对真唯和紫阳花同学来说不是一种幸福吧……毕竟她们有重要的家人，有那么那么多朋友，大家都深爱着她们呢……
啊啊……我又，只想到我自己了…………
我沉入这样的思绪当中的时候，后面传来了开门的声音。
嗯……
因为我上来了，所以门没锁。不过，到底是谁啊。
我缓缓回过头去。
“干什么呢～现在可是在上课哦～？”
哟，她向我挥手打招呼。
我用消沉的眼神看向她。
“……这是我要说的。”
“怎么这么消沉啊，玲奈子君。”
若无其事地笑着打趣我的，照泽耀子。
“不过，我也打算和你说些悄悄话呢，上课时间正好。我在走廊上看到你就跟上来了。”
她走到了我的旁边。
“之前的事，谢了。”
“……之前的事？”
“我家那位公主大人，你让她心情好起来了吧。”
“啊，嗯……”
是之前和小露西一起要去炸QueenRose的那次胡闹。
总感觉……已经过了好久了。
我犹豫地，对小耀子问道，
“那个，小耀子，‘皮卡利斯’是什么？”
听到我这么问，小耀子只是像应付小测一样回答道，
“是我家兴信所的名字。”
“兴信所……”
“就是所谓的‘侦探’啦，我。”
又从本人口中听到，还是很吃惊。
我的心情也如自由落体一般消沉下去。
“……我，一直把你当朋友。但是……你只是为了调查我而接近我，对吗？”
对哦。所以小耀子脸我和梨地小町的事都知道。
一直都装作一副稀松平常的样子……
我感到凄凉、感到失落。但这也都是因为我脚踏真唯和紫阳花同学两艘船。
生锈。我的整个身体都锈住了。
“一开始是这样。”
话里听起来没有什么愧疚，她点点头。
“其实对调查对象说这些是违反保密义务的，不过无所谓了吧。我，反正也不做侦探了。”
“……不做了？”
“嗯。这个月，就要举办QueenRose的公主大人和她婚约者的订婚仪式了。于是乎，我完成了委托，拿到了报酬，还清了债务，现在是自由身啦。”
“订婚仪式……”
我有所耳闻。那是正式定下婚约的仪式。
也就是说，真唯和纱月同学，真的要朝着结婚去了……是这么个意思吧。
将我抛下。
“你说，债务……”
“我，最讨厌那些被上天眷顾的人了。”
她开始说了起来。
声音听起来比平日里低沉一些，类似于做小露西的女仆的时候。接下来要说的，大概是她的真心话吧。
“接受QueenRose的委托调查你的周边的时候，真是越查越火大。王冢真唯和濑名紫阳花，还有琴纱月和小柳香穗。把四个人玩弄于股掌之中的坏女人，怎么可能会有人喜欢上这种人啊。”
我没有脚踏四条船就是了……
不过，两条船不也一样……我没有说话，默认了她的发言。
“但是啊”
她把手搭到护栏上，轻轻地说，
“认识你之后，我就想，你也不是个那么讨厌的家伙嘛。”
“……”
只是在安慰我而已。大家不可能这么想我的。小耀子对我说的话，也不知道有几句是真的。
“露西小姐那会也是，虽然一脸不情愿不还是陪着她胡闹了嘛。我就想，什么嘛，这家伙只是不会拒绝别人吧，什么的。”
“什么啊……”
“和我一起的时候也是感觉一推就倒了。”
想起了一起洗澡时候的记忆，我的脖子发热了。
“那，那是！是你做得太过火了！”
面对不由得大幅做出反应的我，小耀子笑了起来。
“都做过那种事了居然还认为对方是朋友，你还真是心大呢──”
我用半月眼盯着她。
“你是明知故犯吗……！？”
“玲奈子君，其实只是单纯的喜欢女人吧？”
“才──不──是──！”
什么对女孩子有特别喜欢，才没这回事！
我已经说了个十百千万亿兆遍了！怎么永远没人信啊！
啊哈哈，小耀子笑了起来。
“所以，现在要说的话，是因为有好意才接近的哦。”
“……哼”
“啊，不相信我？”
不，这个嘛……我移开视线。
“因为，你一直都在骗我嘛……”
“那”
她靠上我的肩，诶……
捧住我的脸颊，温柔地笑着。
“亲你一下的话，你会相信吗？”
看到大惊失色的我，她笑了出来。
“啊哈哈哈哈”
被她耍了！！
“为什么！？喜欢女人的是你吧！？”
“啊可惜”
“别这样……！脚下的船又要变多了……！”
“脚踏四条船是犯罪，脚踏两千条船就是唐·乔瓦尼了。”
“我可没以这为目标哦！？”
小耀子笑了个痛快之后，默默地说，
“琴纱月。”
“……诶？”
她盯着我的眼睛。
“事到如今就告诉你吧。全部都是她在掌控。”
我不清楚她在说什么。
“纱月同学，为什么……？”
“收到QueenRose的公主大人的交往对象是个花心大萝卜的报告之后，女王大人召唤了我和琴纱月。然后，拆散公主大人和你的计划就开始了。”
“…………诶？”
等下，什么意思……？
“琴纱月，似乎有着什么无聊的理由。”
“……什么理由？”
她摊手。
“谁知道呢？”
“喂！”
“完全搞不懂那个人在想什么。比你还难懂。”
我皱起眉头。
女王大人……是说真唯的母亲吧。
既然如此，就是说很久之前我就被认为是脚踏四艘船……然后小耀子和纱月同学一直在为了拆散我和真唯在行动……？
“不过，既然这样真唯她……？”
“谁知道，大概也被骗了吧？那个人也。”
这……
这种事！
“纱月同学，是我无可替代的朋友！是和我相互认可对方的大挚友！然而，怎么会！她怎么可能会欺骗我！”
“她绝对不会做这种事吗？”
“…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………嗯！”
对不起。要说会不会，感觉非常会。
不对这都是纱月同学不好！是她别的罪行太多了！都是因为她平日里的所作所为！
毕竟感觉纱月同学是真干得出炸了QueenRose这种事！
呀！不对！我觉得这点也是纱月同学的一个优点！
会去炸了发小的母亲的公司这种性格到底优点在哪了啊！能把这叫做美德的只有战斗漫画里吧！
我已经头晕了。
“让我理清一下状况！”
我一手揉着太阳穴，一手向小耀子伸出手掌。
“首先，小耀子是侦探……”
“yes”
“居然骗了我……好过分……我好伤心……”
“抱歉哦？”
“我好受伤……小耀子全部的温柔都是假的啊……我要不相信他人了……明明好不容易要好起来的……这样下去我这辈子对新认识的人，都要怀疑这人是不是为了刺探我而接近过来的侦探了……都怪你……对我的人生负起责任来啊……”
“说我也说太多了吧！差不多得了！”
被单方面打断了。好过分…………
“然，然后，我被真唯的母亲误会‘脚踏四艘船’……”
“诶？是误会吗？”
她显得很惊讶，看向了我。
……………………。烦恼。要不要告诉她呢。
不对，反正在这里跟她坦白“是你的误会啦！其实完全没有四艘船只是两艘船啦（怒）”也会被她吼的吧……真不讲理……
无视她，继续往下说。
“结果就是，想要自己的女儿和那种过分的女人分手的真唯的母亲，对你和纱月同学下达了‘让她和真唯分手’这样的指令。”
“yes”
“小耀子会接近我也是计划中的一环，在浴室里咬我的脖子也不是在跟我开玩笑而是那个，所谓的美人计……为了掌握我出轨的证据……果然我要不相信他人了……负起责任……责任……”
“烦死啦！那只是因为工作啦！”
小耀子不知为何面红耳赤，怒吼起来。果然她本人也是会觉得难为情的啊。
虽然我还可以再这么抱怨她几个小时，不过那也没有什么意义，我再次说起纱月同学。
“然后，纱月同学以她自己的方法，推进着让我和真唯分手的计划。她的方法连你也不明白……是这么回事吧。”
“yes”
如果小耀子说的话全都是真的，那就是这样。
……不对，要全盘接受这种一直隐瞒自己的真实身份调查我周边的人的话，是不是有点……
你看！已经不相信他人了！快负责！负责！
不过……确实纱月同学和小耀子之间似乎有某种奇妙的联系，偶尔会不对付。也不能说她完全就是在撒谎……
如果是这样的话。
纱月同学表面上，是成为了真唯的婚约者。
以及恐怕，是她诱导了花取小姐。
就是这两件事。
不是这样的话，就解释不了为什么纱月同学会从豪车上下来。那是在候着我呢。那份调查报告书大概也是纱月同学给花取小姐的吧。（如果花取小姐早就看过调查报告书了的话，那她那个时候就已经冲到我家来了吧）
“纱月同学，到底是想要……”
“说实话，也不像是为了钱呢。”
说到底，纱月同学是知道我没有脚踏四条船的。我又没和她交往！然而她没有解开这个误会，反而利用了现在的情况。
纱月同学的，目的。
虽然我对她一无所知，但应该会有什么线索。
我回顾她的言行。
纱月同学在我决定同真唯和紫阳花同学一起交往的那天，给我发了这么一条消息。
“也跟我交往吧，甘织。”
然后，面对我的质问，纱月同学同学的回答是，
“关于为什么我要那么做，我的回答是我不想说。综上。”
当时纱月同学的样子有点不对劲，不过她的样子总是不太对劲，我就没放在心上……
纱月同学，向小香穗借了恋爱游戏，她母亲也说，最近她读了好多恋爱小说……都不像是她会做的事。
综合这些点来看的话……
很自然就能想到。
“……纱月同学，想要恋人了吗？”
小耀子手抵着下巴。
“琴同学，不像是那种这么单纯的人啊。”
“嗯……”
如果纱月同学真的想要恋人的话，应该是不愁没有的。
虽然有点难以接近，但她头脑聪明，又是个出众的美人，还会照顾别人的心情。实际上，和她交往两个星期那个时候，我觉得她“会是个很好的新娘”。
是没有必要执着于我的。
“那，她的目的会是……”
果然是因为喜欢真唯，想要和真唯结婚……？又或者说想通过和真唯结婚来达成什么目的吗……？
到底是什么呢。感觉已经有点头绪了。
再稍微……感觉马上就能……
这时──
啪，屋顶的门打开了。
“──那就去问明白吧！”
我们被吓到了，回过头去。
柔顺的头发随风飘扬着的女孩子，正抱着胳膊站在门前。
“紫，紫阳花同学！？”
“哎呀”
“嗯！是我濑名紫阳花！”
态度完全不像她自己，她斗志昂扬地大踏步过来。
“去问小纱月吧！去跟她说我们已经全都知道了！”
“濑名同学，我记得你不是这种性格吧？”
“就是！我也一直觉得小纱月那副样子不对劲啊！”
紫阳花同学拳头握紧，不断地向外散发气场。
“是，是这样吗？”
“就是这样！”
紫阳花同学用力点了大概有五次头。
“是说，现在还在上课呢……”
“小玲奈你不也翘课了吗！”
她指向我。确，确实……
“这样啊……是我让你翘课了吗，抱歉……”
“啊，没事的。我是因为担心小玲奈……诶嘿嘿……”
紫阳花同学柔和地笑了起来。啊啊，这样的天使居然在担心我……我却一直只顾着自己……
哈，她回过神来，又摇了大概有六次头。
“嗯，所以！我们一起去抓住小纱月，向她问清楚吧！”
“哦，哦……”
紫阳花同学干劲满满。
不过，但是……
心有顾忌的我，觉得应该先跟真唯谈谈。
如果是我和紫阳花同学说的，真唯肯定能听进去。但是，情报的来源是她母亲所雇佣的侦探的话……感觉她会更相信纱月同学说的。
我们也不可能知道纱月同学的布置到底有多天衣无缝，能够说服真唯……
这样看来，果然还是去找纱月同学本人才是最直接的。
如果将文件交给花取小姐的纱月同学能够说一句“这上面的内容都是假的”，说不定问题就解决了。
虽然无法从根本上解决……不过这应该是个好方法！
但是这时，我的眼前出现了如大山一般伫立着的纱月同学巨大的幻影。
唔……最大的问题是，那个纱月同学真的会老老实实地说吗。
纱月同学很强。真的很强。而且还是那种洗白了也不会弱三分的类型。
球技大赛那会，被B班那三个叫出去围攻，最后却把她们都放倒了……
如果只有我一个人肯定是没法面对她的吧。
但是！这里可是有紫阳花同学！
对暴鲤龙就该用电系技能！对飞行单位就该用弓手！然后对琴纱月就该用濑名紫阳花！毕竟纱月同学对紫阳花同学超宠！
看到了胜利的曙光！
“嗯！我明白了，紫阳花同学！”
我用力点点头。
“如果我们一起的话，什么问题都能解决的！”
“加油吧！”
“就算是纱月同学也会当场痛哭流涕一边道歉一边自首的！不愧是紫阳花同学！”
“加，加油吧！”
就算纱月同学和小耀子说的不一样，其实我们果然还是被小耀子骗了……那事情也比现在有进展。
至少比我继续待在真唯身边然后被花取小姐刑法第199条好多了！
“来吧，紫阳花同学！让我们一起去打倒万恶之源，支配此世之间所有黑暗的琴纱月吧！如今正是把名字铭刻在传说当中之时！”
“当然了小玲奈！全部都交给我吧！”
紫阳花同学没有吐槽我这过于夸张的发言，挺起胸膛来。好强大的内心！
天使归天使，现在的紫阳花同学就跟大天使加百列一般可靠！
“那个～”
在斗志昂扬的我们旁边，小耀子开口说道，
“问一下，你是从哪里开始听到我们之间的谈话的呢？濑名同学。”
然后紫阳花同学，相当认真地回答道，
“我想想……小纱月以她自己的方法，推进着让小玲奈和小真唯分手的计划，她的方法连你也不明白～这一块开始，吧。”
“啊，这里开始啊……”
小耀子明显松了一口气。
我也按一按自己的胸口。
“啊，那就好。你没有听到我对玲奈子君说‘亲你一口’呢。”
“诶！？”
“小耀子！？”
“啊哈哈哈哈”
饶，饶不了你……！让人变得不再相信他人还不够吗……！
“开玩笑的啦。再牵扯太深可就麻烦了。从今往后，我要悠然自得地享受属于自己的人生啊。”
紫阳花同学不住地颤抖。得解开这个误会才行……！
“不，不是的，紫阳花同学……其实小耀子也是为了让我和真唯分手而接近过来的刺客之一……！”
我对着捂着嘴看着我的紫阳花同学，拼命诉说道，
“所以！她和我一起进狭小的浴室里，用手帮我洗身体，还咬了我的脖子，这些都只是美人计而已！根本不是因为小耀子喜欢我这样的原因！”
“小玲奈！？”
哈啊……！
我意识到自掘了一个青史留名级别大小的坟墓──
“大概就是这样没错啦。”
小耀子拍了拍我变得僵硬起来的肩膀。
“至少我觉得，玲奈子君的身材很不错哦。肉肉的，胸部又很大。下次有机会的话再一起吧&#9825;”
“抱歉！不行！”
在这么大喊着的我的旁边，紫阳花同学的眼神已经直打转了……
我，我又做什么了吗！？
我对紫阳花同学一个劲地道歉，说明情况，虽然她一直一副气鼓鼓的样子，但我还是一个劲地道歉。她说现在不是因为这事闹别扭的场合原谅了我，与之相对的她还是赌气一样跟我约好一切结束之后一定要一起洗一次澡……
然后，我们现在，在这里。
在某个神社当中，等待着目标人物的到来。
“小纱月，会来吗。”
“肯，肯定不用担心这个的啦。”
我这么回答道，但有些心里没底。
刚刚的紫阳花同学，给人的压迫感十足啊……
是因为接下来就要和纱月同学谈了，所以鼓起劲来了吧……肯定是这样！
我鼓起勇气，对这样的紫阳花同学稍微有点愧疚（为啥啊！？）地说道，
“其实这个神社，对于纱月同学来说是个充满回忆的地方呢。”
“这样吗？”
“嗯。好像是她和真唯一开始成为朋友的地方。所以，她肯定会觉得我叫她来这里是有什么特别的事情要说，她会来的。”
“这样啊～”
紫阳花同学露出了可爱的微笑。
“你知道小纱月我不知道的一面呢，小玲奈。”
“诶！？”
是我的错觉吗，感觉，刚刚从紫阳花同学身上涌出了一股黑色的……
不，就是我的错觉吧。紫阴花同学不过是我脆弱的内心所创造出的幻象罢了。紫阳花同学不可能会觉得自己不如其他人。绝对不可能。
“果，果然，到了这个季节外头就是很冷呢。”
“就是啊～”
我说着些无关痛痒的话，紫阳花同学也点头应和我。你看刚刚那果然是幻象。呼，好险好险。我的妄想癖也得控制一下了呢☆
接下来就只能祈祷纱月同学会来了。
说到底，就算她无视了我的邀请，我们也是同班同学。纱月同学应该很清楚，她总有一天是跑不掉的──
然后。
“真是的……”
一级级踏着楼梯，那个人来了。
回头率百分百的黑发美人，但如今，她散发着深不见底的威压。
她头发飘扬着，简直像是魔女一样。说实话，很吓人。
但是……我不是孤身一人！
纱月同学一脸不屑，走到我的面前。
然后，视线落到了紫阳花同学身上。
“……濑名？”
“小纱月，谢谢你能来。”
纱月同学瞪大了眼睛。另一边是微笑着跃跃欲试的紫阳花同学。
两边正面对峙。
纱月同学，应该是认为叫她出来的只有我一个人。
说实话，见到她从头到脚都散发出威压的样子，我认为她绝对不会因为紫阳花同学也在就“唔，对不起濑名……我唯独不想被你讨厌，就全部都说了吧。其实我的目的是──”这样全部坦白就是了！
看到不应出现在这里的紫阳花同学，来吧，纱月同学，你会怎么做──
是愤怒呢，还是若无其事地装傻呢，还是……！？
纱月同学她，直接向后转。
“回去了。”
“诶！？”
为什么！？
“请，请等一下，纱月同学！有话！有重要的话要！”
“这样。我可没什么重要的话。再见了。”
“等一下，小纱月！”
紫阳花同学也慌了起来，跟了上去。
纱月同学的反应出乎我们的意料！
“我们已经全都知道了！纱月你干了什么！”
我为了吸引她的注意奋力说道，然而她并没有往我这边看。
而是渐渐加快了自己的步伐。等下等下！
这么下去要被她甩掉了啊！？
“为什么啊！？喂，纱月同学！？”
“聒噪。”
“是因为紫阳花同学也在吗！？是的吧！？因为你总是只对紫阳花同学特别地温柔啊！你是奉行那种知道赢不了就直接跑路主义的人吗！？”
“闭嘴吧。”
“是说你再怎么跑，也总会被抓到的哦！？说到底我可知道你住在哪！既然这样逃跑还有什么意义啊！？这种就叫垂死──”
纱月同学在我这么说着的时候。
就这么──冲了出去。
真的假的！？
“太乱来了吧！”
没想到她会不情愿成这样。
再怎么不擅长应对紫阳花同学也好！这反应怎么干脆得跟技能组里只塞了魔法的时候遇到了魔法免疫的怪物一样！
“等，等一下啊！”
琴纱月不是别人叫她就会停下的那种人。知道是知道！
离开了神社，纱月同学抱着自己的包跑掉了。
“等一下！”
不可能追上认真想要跑掉的纱月同学的。不行了，已经跟丢了。
我这么想着的时候。
有人紧紧抓住了我的手。
“紫，紫阳花同学！？”
“追上去，小玲奈！”
她的声音中满是斗志。
“为什么啊！？”
现在让她跑了到时候再学校里还会再遇到的啊！紫阳花同学再怎么不理性也不至于做不出这种判断吧！
她赌气一般大声喊了出来。
完全说明了原因。
“总感觉，很不爽！”
“这样啊──！”
那就没办法了！
一点道理都不讲！既然不讲道理还怎么拦得住她嘛！
纱月同学在前面跑，我和紫阳花同学在后面追。
这什么情况！
放学后的三个女高中生奋力你追我赶的场景，真的让人好难为情啊！
“小纱月！”
紫阳花同学毫不在意周遭的目光，大喊道。好胆量！
上次见到加速猛冲的紫阳花同学还是好久以前了，不过这位天使，可是能在暑假的时候自己一个人去离家出走旅行的。紧急情况下做到这种程度轻轻松松！
“别跑！让我听听你的真实想法！”
远远地，纱月同学大声地回应道，
“没有这种东西！”
纱月同学也不打自招啦！没有的话你还跑什么啊！
“你到底在想些什么！？”
“！ 不过是些不值一提的东西罢了！”
如同注定一般，纱月同学老老实实地回答了。她没法无视紫阳花同学的话！不愧是四倍效果的克制打击！
我被紫阳花同学拉着手，对她说道，
“紫阳花同学！这样好像很有效啊！”
“嗯……！”
一边跑着，紫阳花同学一边喊了起来。
“我，很不爽！”
死盯着那飘扬的黑发，我们拼命地迈开步伐。
稍微慢一点点，都要被甩掉了。
“你说‘为了濑名’的时候，我就很不爽！”
是说问纱月同学“为什么要做到这个地步”那个时候。
你就当我是为了濑名，她当时是这么回答的。说是紫阳花同学对自己有恩，自己是为了报恩。
而紫阳花同学否定了这段话。
“为了我而去欺骗自己的家人，我怎么可能会觉得高兴啊！”
穿过小巷、穿过商业街、穿过红绿灯──
“那就是说！”
纱月同学的叫喊声中有点火气。
“你的觉悟也就这点程度而已！我看错你了，濑名！”
“不对！一定还有别的方法的！一定有能让伯母理解的方法的！”
“光是嘴上说说谁来都行！甘织来都行！”
“是你错了！”
“──！”
虽然不知道为什么这里要突然提到我……总之，这句话一定是说到纱月同学心里去的，因为纱月同学总是很溺爱紫阳花同学嘛。
被完完全全的大好人否定自己所作所为的纱月同学，被刺激到一般怒吼道，
“你这──蠢女人！”
“什！？”
那个纱月同学，居然会骂紫阳花同学！？
太过于震惊，我松开了紫阳花同学的手。
紫阳花同学呢……！？
她说不定会哭出来。居然说这种话，纱月同学也太过分了……!如果紫阳花同学真哭出来了的话，无论如何我也要站在她一边了哦！？就算你是纱月同学，也有话是不能说的！
紫阳花同学并没有哭。
相反，她咬紧牙关，反过来对纱月同学怒吼道，
“小纱月！你怎么这么招人烦！”
仿佛滑倒了一般，纱月同学的脚步稍微变慢了一点。
“什么啊……！骂人都骂不明白啊，你！”
“就是招人烦嘛！”
“蠢女人！顽固！伪善！我一直都很讨厌你这些地方！”
不要再说了！
她们在对骂，反而我要觉得胃痛了！
不要啊！我不想看见这个！我喜欢的是关系融洽的你们啊！
“那不是真的紫阳花同学！纱月同学一直都超喜欢你的对吧！？”
我毫无意义的圆场，只能毫无意义地消失在风中。
紫阳花同学反击道，
“小纱月！你是喜欢真唯吗！？”
“……！”
“还是说，是喜欢小玲奈！？所以才做这种事！？”
“诶诶！？”
纱月同学，对我……！？
不是，只有这个是不可能的……！
喊得太大声的紫阳花同学，因身体渴求氧气而大口喘气，然后喊道，
“好好让我，听听你内心的想法啊！”
这时──
紫阳花同学被什么东西绊了一下，狠狠摔了一跤！
“呀！”
“呜哇！？”
加速太过，紫阳花同学出故障了！
没，没事吧！？
看样子有外套做缓冲，她倒是没有受伤，但是……
摔倒在前面的紫阳花同学，对想要伸手扶她的我，这么说道，
“小玲奈……快去追上小纱月……！”
哈。
我看过去，纱月同学也在留意紫阳花同学的状况，停下了脚步。
一瞬间，我们对上视线。
她的表情……
仿佛内心的想法已经膨胀到极限，但却什么都不说出来，已经向炸弹一般。
不，可是……紫阳花同学……！
唔唔唔！
我──
“纱月同学！”
迈开脚步继续追赶纱月同学。
“……！”
她为此也继续狂奔起来。
不管了！
总之，我懂了。确实，就跟紫阳花同学说的一样。
要是在这里让纱月同学跑了的话，确实……就是很不爽！
不知道跑了多久，总之，我一直追逐着纱月同学。
不知不觉，周围已是一片田野。
我记得这里。之前我不管不顾地从纱月同学住的公寓里跑出来的时候就是到这来了。
呼吸已经很困难了。中途我脱掉了外套、脱掉了夹克，把它们抱在手上跑着，现在双手都好沉重。我的体力可没那么好啊！
然而，先到极限的，是纱月同学。和紫阳花同学对吼，耗尽了她的体力。
她终于停了下来，即便如此，她依然想要迈出脚步──
坏了。比拼毅力的话，我是绝对没有胜算的！
我用尽最后的体力向前冲刺，从背后抱住了纱月同学。或者已经应该叫擒抱了。【注：橄榄球等运动中，通过抱、扑等动作使持球进攻球员倒地的防守动作。】
“纱月同学！”
“……！”
像翻跟斗摔倒一样，倒在地上。
感觉身体的某处好痛！
“哈啊，哈啊，哈啊……终于，终于抓住你了，纱月同学……”
感觉跑了一辈子的份。终于有点“总算能休息了”的想法而安心下来──的时候。
“嘿”
我明明已经从背后抓住她了才是，回过神来，她已经压到了我的身上。
“…………”
她无言地低头看着我。
不好──
“纱，纱月同学，那个”
“……你竟敢………………”
“噫”
“甘织，你竟敢……竟敢把濑名带到我的面前………………”
她的声音听起来就像是那种从绝对不能打开的大门的另一边传来的一样。
我被镇住了。
明明没有风，她的头发却在摇晃。
要被杀了──
得，得说点什么！！
要是这里在胆量上输了的话！（虽然已经输了！）我的人生就要在此终结了！
我破罐子破摔地喊道，
“纱月同学，你到底想要干嘛啊！”
“这种事！我自己也不知道啊！”
她发出了音量远比我要大的怒吼。
不，不知道……！
明明那么随心所欲，那么胡来了一通！
虽然平常就很胡来，但这次更是胡搞了一通！
“太不负责任了吧！？还当上了真唯的婚约者！”
“有什么不好！她本人也很开心啊！”
“把花取小姐引到我这来的，是你吧！？”
“我只是把事实告诉她了而已！”
一件件全招了！
“谁脚踏四艘船了啊！你明明知道那都是子虚乌有的！”
“两艘船和四艘船有什么区别啊！”
“又这么说！”
怒发冲冠的纱月同学，举起了手。
手上的形状是──拳头。
真的假的！？反对暴力！
我下意识闭上双眼，向前伸出手去。
破罐子破摔地喊道，
“──纱月同学，是喜欢我吗！？”
过了一会。
……痛楚，并没有袭来。
我战战兢兢地睁开眼睛。
纱月同学依旧骑在我身上，低着头。
太阳早已下山，从她身后能看到洁白的月光。
“我──”
她咬牙切齿一般低吟道，
“对任何人，都不会有恋爱感情。”
这句话，她说过无数遍了。
我也完全不认为纱月同学会在恋爱意义上喜欢上自己。如果纱月同学有喜欢的人的话，比起是我这种，肯定更可能是真唯。
要是纱月同学是因为喜欢真唯，从而争夺走了婚约者的位置，那倒是能理解。
可是现在的纱月同学……
“那……”
我一副要哭出来的表情，问向仰起头来了的纱月同学。
“为什么，你在哭呢。”
“……哈？”
纱月同学连忙擦了擦自己的眼睛。
上面并没有眼泪。
但是，我确实这么认为。刚刚的纱月同学，在流泪。
我依然是在被按在冰冷的地面上的状态，继续喊道，
“有什么不好的嘛！纱月同学也可以谈恋爱啊！又没什么好奇怪的！毕竟纱月同学，也是个超级可爱的女孩子啊！”
“──”
总之我怀揣着无论如何说点什么的心态，继续说道，
“要是我有错的话，我道歉！就算你真的是对真唯喜欢喜欢最喜欢，也不要用这种方式啊！更正常点从表白开始啊！那样一来，那个，虽然四个人一起交往再怎么说也有点困难了！但是，我会努力让事情往好的方向发展的！所以先！让我听一听，纱月同学你究竟是怎么想的！”
纱月同学的双手。
按到了我的脖子上。
“……闭嘴。”
……诶？
渐渐地、慢慢地、缓缓地，她手上的力度愈发强起来。
不是，等下！？
这，这难道说，她是冲着我的脖子来的！？这不是常说的那个吗！？超级不妙的那个！？
──这是掐脖不是吗！！
啊哇，啊哇哇哇哇哇……！
“爱谁，还是被谁爱，这种都真的，无聊透顶……”
她的声音如同诅咒一般。
“我，不会恋爱。这种东西，是对人生的浪费。真唯也好、甘织也好、濑名也好，所有人都错了。这个世界上的所有人都错了。就让我来证明这一点。恋爱什么的，无聊透顶；恋爱什么的，只是争夺；恋爱什么的，去死就好了。”
我反而被吓得先哭出来了……！
“纱，纱月同学……”
我像小动物一样颤抖着。纱月同学她，
手上的力气──
并没有变得更强。
“圣诞节的订婚仪式。”
“诶，诶……”
“如果在那之前你不能阻止我的话，真唯就是我的了。那家伙到头来，也舍弃不了自己重要的东西。她比起恋爱，选择了自己应当守护的重要之物。”
这句话重复过不知多少遍。
选择了什么，就是不选择什么。
纱月同学仿佛突然失去了继续下去的兴趣，站起身，然后，
看向秒数数完也没有站起的败者一般，在月光之下，如此说道，
“奋力挣扎吧，甘织玲奈子。如果你不想对‘恋爱’放手的话。”
纱月同学离去之后，我依然在原地留了一会。
还，还以为要死了……
对了，一开始就有点不对劲。
她说自己成为了婚约者的时候就。
有种很不自然的感觉，违和感很重。
那是──
纱月同学，一直都开心不起来。
她一直以来都总是很愉悦，能让真唯吃瘪的时候就更是了。
把和我接吻的照片给真唯看到时候、在比FPS那会对真唯完成下克上的时候、第一次测试的成绩超过真唯的时候。
一时一刻，她都像是降临到人间一通胡作非为的恶魔一般愉悦。
而这次的“婚约者”的事，本应是个能让她对真唯留下一个要偿还一辈子的大恩的机会才是。
如果是平常的她的话，肯定已经一副欠揍的样子缠着真唯说“从今往后的每晚你都要怀揣着对我的感谢入眠哦，听见没？”这种话了。
然而，什么都没发生。
这绝对很奇怪啊。
一切的一切，肯定都是因为她对自己有愧。
我抬头望向夜空中的皎月。
一直以来，我都很憧憬美丽的事物。
一直以来都在憧憬他人，比如小学时候其他同学在Ins上发的照片，比如在班上像太阳一般绽放光芒的，王冢真唯。
还有，琴纱月。
但是，如今的我已经知晓。
无论是谁，都能在挣扎当中，向光芒进发。为了成为理想中的自己，追逐光芒。
纱月同学到底想要干什么；她到底想要隐瞒什么呢；为什么会那么决绝地说“我不会恋爱”呢，完全不清楚……
不过，她说了自己马上要干什么。
圣诞节时的订婚仪式。
如果仪式顺利进行了，我、真唯和紫阳花之间的关系，就彻底结束了。我们三人，就不能继续维持恋人的关系了。
那样的话就是deadend。既然如此──
我向月亮伸出手，然后抓住。
总之，我可以这么说。
纱月同学是认真的，她是那种说到就绝对做到的人。
既然如此，我也必须动真格地去应对她。
比之前的比试要更加认真。
我以输了就要被夺走自己的人生的决心，
“……我明白了，纱月同学。”
对着月亮起誓。
“我，会阻止你。”
那是对我下的挑战书。
意思是“来阻止我试试看啊”。
我要赌上自己的人生，与之战斗。
无论什么手段都要用上。肯定又要麻烦真唯，还有紫阳花同学了吧。以及最重要的，还有一个我必须要和他谈谈的人。
“我会去见你。然后，说明一切，让你认可。”
抱歉。我把纱月同学你当成朋友，至今为止受了你那么多帮助，我比谁都要感谢你。
我也真的真的很喜欢紫阳花同学！
但是，我也不想对真唯放手！
因为，这可是我自己的人生──
“真唯的母亲，王冢琉音女士──我会让你认可我们！”
再一次，我们，
──重开先前的战端。
第八卷 琴纱月的场合 其二
我最开始的记忆，是母亲流着泪的背影。
她颤抖着的身体看起来是那么娇小，哪怕是到今天也我也依旧无法忘怀。
为什么在哭呢？
听到幼小的纱月这样问，妈妈回答道，
──妈妈，被爸爸讨厌啦。
妈妈是独自一人抚养纱月的单身母亲。
虽然是总是很开朗快活，但她其实是个很简单就会沦陷，马上就把自己的命运托付给他人的，无可救药的母亲。
纱月一次都没有见过自己的父亲。说到底父母之间连婚姻关系都没有，一眼就能看出他们早就已经分开了。
只不过是总有一天会到来的那一刻到来了而已。
连小学高年级的纱月都懂的道理，妈妈却不懂。
──小纱月可不能像妈妈这样哦。
妈妈紧紧地抱着纱月，这么说道。
要好好学习，上个好大学，找份好工作，然后。
和一个好对象幸福地结婚哦──
纱月并不理解，只是点头。
“嗯……妈妈。”
妈妈的言语和愿望，都深深地刻在了纱月的心底。
妈妈也谈过几次恋爱。
对方大部分是妈妈工作的店里的客人，有时候也有熟人介绍的，还有仅仅是在大街上碰到的。
每次谈恋爱的时候，妈妈脸上的笑容就会多几分。
那时家里的氛围就会变得活跃起来，幼小的纱月会感到很开心。
──这次的人肯定没错了。
妈妈说过好多次这句话，但，纱月清楚这不是真的。
妈妈的男人缘差到了令人绝望的程度。就算一开始很顺利，最后也还是会分手。是对方的问题呢，还是妈妈根本没有谈恋爱这方面的天赋呢，还是这两点都有呢。
然后每到这种时候，家里的气氛就会很阴沉。
如果不幸终将会到来，那么幸福不过是昙花一现罢了。
纱月开始一点点变得不知如何面对自己每天都奋力生活着的妈妈。
为什么她不能够理解呢。为什么她不能理解又会一地鸡毛呢。为什么无论几次都要去谈恋爱呢。为什么。
为什么。只有自己在身旁陪着她，不行吗。
每当纱月安慰妈妈，这样的想法就会愈发强烈。
名为家人的绝对的联系，为什么会被刚见面的男人轻易超过呢。而且妈妈为什么还会期盼着呢。
为什么一定要为这种模糊不清的感情所左右，伤害自己重要的人呢。
没有得到答案，纱月一点点成长了起来。
不久后，她认识到一个可怕的事实。
纱月，偶尔会到妈妈工作的地方去。
纱月放学之后把她一个人留在公寓里，实在是太过危险了。小小年纪，纱月就已经长得十分出众。
虽然也有拜托妈妈的老家那边照顾的时候，不过妈妈和家里的关系并不好，这样终究不是长久之计。
虽说妈妈工作的地方，对未成年人的教育上影响不太好……背着双肩包的纱月，马上就和妈妈的同事熟络起来，受尽了她们的宠爱。
纱月把作业拿出来放到桌上，周围的女性们都会过来教她。大家都像妈妈一样，对纱月说不要变成自己这样，然后每次听到纱月都会认真的点头，然后大家就逗起小孩来。
每天都闹闹腾腾地，让人开心。
但是这样的日子里，纱月意识到了。
总是对纱月很好的女性们。她们一对纱月温柔，纱月就会立刻喜欢上她们。当然，当时应该是一点恋爱意义上的意思都没有的。
但是，不安从内心涌出。
──自己只要被人温柔以待，就会喜欢上对方。
小朋友会憧憬自己身边的大人，明明是很理所应当的。
但是不知不觉间，纱月这份隐隐约约的不安，变成了真正的怀疑。
晚饭的时候，纱月高兴地对妈妈说着今天发生的事，突然眼前一黑。
──自己，不是和妈妈一样吗？
“小纱月？”母亲可爱地歪了歪头。
自己微笑着，用颤抖的声音说道“没什么”，蒙混了过去。
对谁都会撒起娇，为了恋爱而生的母亲。
自己的身体里，也流淌着和她同样的血。
所以我，会喜欢上身边的人──
意识到这一点，让纱月感到恐惧。
自己的人生，会因为恋爱脱离正轨。
自己总有一天会喜欢上一个不知哪里冒出来的谁，让自己重要的家人变得不幸。
所以之后，纱月以各种借口，再没有去过妈妈工作的地方。
纱月，对自己总有一天会变成妈妈那样愚蠢的女人感到害怕。
所以她决定了。
如果恋爱会扭曲自己和自己的家庭的话。
这种东西。
自己，不需要。
纱月清晰地记得那个时候的母亲的背影。
她哭得是那样凄惨。
把自己的人生交给别人，何等愚蠢，而且还会让周遭的人变得不幸，就更是。只要一生都不喜欢上别人就行了。能够像现在这样，和妈妈相依为命就已经很幸福了。
──所以，琴纱月不会恋爱。
不想重蹈妈妈的覆辙的话，不要喜欢上谁就行了。
虽然对幼小的纱月来说，还没有什么坚定到能够称得上决心的意志。
但这样的想法，一天比一天强烈。
恋爱什么的，无聊透顶；
恋爱什么的，只是抢夺；
恋爱什么的，去死就好了。
──没错，在纱月这么想着的时候。
将自己内心升腾的情感封存在深井当中度过每一天的时候。
没过多久，琴纱月与那位，转到了自己小学来的少女，邂逅了──
“初次见面，我叫王冢真唯，请多指教。”
第八卷 终章
东京涩谷。入夜已深，一座高层建筑的幕墙上还有三两灯光星点其上──这里是QueenRose的总部大楼。它的顶层有一处装潢风格厚重的接待室，这里是王冢琉音办公的地方。
“综上，仪式会如同计划按时举行。”
“……这样”
听到花取如此报告，王冢琉音深深地沉到沙发里，长出一口气。和处理公务时干练的对应不同，她的表情忧心忡忡。
先前，花取用笔记本电脑向她展示了某处会场。白色的木质长廊和染红的立柱，是一处高规格的日式会场。
订婚仪式。
属于琉音的独生女王冢真唯的日子。
准备的速度超乎寻常的快。对各方面打点，以最快速度决定会场，连装饰及服装，仪式的流程都已敲定好，这一切都仰仗花取的工作。
虽然是仅限相关人士参与，媒体也只做了最低限度的安排才能做到如此速度，但花取的行动力真可谓不同寻常。
只是因为她心无旁骛，专心致志──将一切的精力都投入到了其中。
“你还真是心急啊，花取。”
“诶？嗯，算是吧。”
“明明你之前还那么反对真唯和纱月的婚约的。”
琉音轻声这么说道，让花取羞愧地低下头。
没错。自己是，想要守护真唯的幸福的。虽然一时间迷失了自我心脏都停跳了，但想要守护的这份心情并不是虚假的。
不是露西或者纱月──就算周围的人都认定“那恋人和真唯不适合”，花取直到最后也想遵从真唯自己的意愿。
虽然自己内心确实希望真唯和纱月定下婚约，但即便如此，花取也像小时候的纱月挺身而出庇护真唯一样，做出了正确的抉择，反对真唯和纱月的婚约。
然而，她的打算落空了。
“……那时是我搞错了。”
真唯和纱月不惜欺骗琉音，也要一起保护的那个女孩，根本不值得她们那样做。
“琉音大人已经全部都知道了吧。所以才会把这份兴信所的调查报告交给我不是吗？”
先前，琉音把花取叫来，告诉了她真唯的对象正脚踏四艘船。
因为自己职业的缘故，见过许多模特的花取，认为自己还是有识人的目光的……一切，都是因为自己识人不明。
当时的她，就如同天崩地裂一般。
所以，花取严格地遵从了琉音的命令。
──在订婚仪式之前，解决这桩丑闻。
收到这样命令的花取，顺路接送了有事到QueenRose来的纱月之后，在和真唯的对象的一对一当中，打上长钉。
不要再接近大小姐──这样。
“燃尽的炭灰。”
琉音默默地说，
“第一次见到那女孩给我的感觉，就是块路边随处可见的石头。和辉煌地照耀着世界的真唯完全不搭。但没想到她能把局面搅成这样。总之……这样一来，总算能松一口气了。”
“…也是呢。”
花取开始想起日程。这样做到底对不对？说实话，她也没法判断。但是，她也没有气力去反驳相信让真唯安定下来比一切都重要的琉音。
这时，琉音放在桌子上的手机响了。
如果花取没记错的话，这个时候应该已经没有要开的会了……
琉音眉头微皱，伸手去拿手机。
“是个第一次打来的号码呢。”
“就是说……？”
琉音接起电话，对那头说了起来。
“嗯，是我。好久不见。”
琉音的声音沉着冷静。
下一刻，花取的表情僵住了。
同琉音通话的人是──
“真唯的母亲，好久不见。”
甘织玲奈子。
应该已经被自己击溃的毒虫，为何──
“我有些话无论如何都想对您说。”
她的声音，和她那天畏畏缩缩的样子完全不同，有力而坚定。
下意识地──
花取不禁有种，马上就要出大事了的预感。
第八卷 后记
各位贵安，我是みかみてれん。
“恐怖，真的每天都是截稿日！动画化纪念！恋人不行连续三月发布新刊活动” 的第三弹。终于到了本篇发售的时候了，这里是第八卷！
我遵守了约定，没有让大家等一年！而且还是300页以内！好薄！
这是因为我的失误，每一页写了18行。
就像上次（第七卷）说的那样，这次是纱月篇前后篇当中的前篇。但是纱月的出场却很少？说的是呢……
毕竟这是像第六、七卷那样的前后篇中的，要两本综合来看，这说到底也只是前半部分……对吧！
虽然算不上补偿，但我是想着尽可能往里塞些有意思的桥段……的……
应该说，我认为的在前篇的后记当中最应该说的话，那就只有 “这次写到的桥段在后篇都能圆回来的，相信我！”了吧……
所以我要说。
“这次写到的桥段在后篇都能圆回来还会留下下次的引子的，相信我！”
好嘞……这样一来读者们能够相信我，我也能安心下来写后记了。
1：恋人不行动画好评放送中！
大家都看了吗？恋人不行的动画。
不过读了原作但又不看动画的人，应该本来就是对动画体裁不感兴趣的人就是了（这也完全没什么不好的，光是能看原作就已经让我开心地不得了了），也完全没有必要在原作里宣传动画嘛。不过因为我高兴所以说一下！
恋人不行动画好评放送中！（※在X上每周也有在更新“#わたなれアニメあとがき”（恋人不行动画后记）哦！）
哎呀比想象中还要火真是吓了我一跳。原作小说的后记，基本上也只有原作小说的粉丝会看，所以我就用原作粉丝的角度说一下咯，是不是因为当中稍微带点色色的描写所以讨论度高起来了啊？加上在百合届泡了那么久，恋人不行这方面在当中还是轻一点的那档了，所以我更是惊到了。
全部都是仰仗动画制作组的成员们的力量……真的，非常感谢……
2：再见了4君（※含剧透）
在动画里把4君改成5君的，是我。都什么年代了还PS4（笑）
这份罪孽，已经让玲奈子在第八卷当中偿还了。都是因果报应啊，玲奈子。
3：不要相信我的推特
说起来之前，我在推特（现在的X）上说过“玲奈子不会做饭，只会用电饭煲”，还被记到wiki上了，这次我觉得“还是这样有意思”， 放弃了这个设定。把那忘了吧，写在正文当中的事情就是全部了！
4：那么，我来简单地说明一下，为什么会分前后篇……（※含剧透）
遥奈篇单纯是因为为了作为纱月篇的伏笔要让露西和耀子多出场，结果上变成了前后篇。而这次为什么会变成前后篇，简单地说，是我认为第三章的展开是有必要的。
第二季的故事是连贯的，在描写对选择了不普通的道路的玲奈子的试炼。
如此一来，如果没有能够让玲奈子（以及紫阳花和真唯）感到“选择了这条不普通的道路真是太好了！”这样三人幸福着的桥段的话，事态的变化带来的恐惧以及对不放手的决心就没有那么强力了。于是，我添加了这段在原本的规划中没有的桥段。
是否有效果就请诸位等待后篇……不会让大家等一年的！
5：下卷，第二季的结束（※含剧透）
其实在第一季里就唯独少了《琴纱月的故事》。真唯、紫阳花以及香穗都是有的，而《琴纱月的故事》在第二季里的第七卷当中才第一次出现。也就是说对于琴纱月这个角色，我得从头去描写她的种种呢。
我是那种喜欢这样有着只属于自己的执着的角色的作家……
那么……就是这样。下次就会全部揭晓，琴纱月一直以来的想法到底是什么。大概……
为了让纱月篇平稳落地，我会尽自己的全力的。
然后，关于这次小香穗的登场非常少这件事，我也是有意识到的……再忍耐一下，全世界5亿个香穗粉丝以及むっしゅ老师，请你们再等待一阵。下一卷香穗也不会怎么登场。抱歉小香穗……我会给你写短篇的……
那么接下来是致谢。但是已经没地方了！
竹岛老师，一直以来都感谢您！责编，一直以来都感谢您！むっしゅ老师，一直以来都感谢您！还有各位有关人员，一直以来都感谢你们！
各位读者，接下来也请多指教啦！我会加油的！这里是みかみてれん～！
第八卷 插图
第八卷 特典 间章 第1.2章 快乐的快乐的文化祭！班级会议篇
“如此这般，我们来决定十一月底的芦谷祭要办什么吧！大家集思广益！”
站在黑板前的人是A班的班级委员──小柳家的小香穗和清水同学。
文化祭啊……
我──甘织玲奈子边用手托着脸颊，边回顾起自己至今的人生。
稍微搜寻一下文化祭三个字，就会知道它是“为了培养学生的自主性和协调性而举办的活动”。这样一来，国中时代的文化祭对我来说也只能用毫无意义来形容了吧。
尽管我现在是个出色的阳角，但文化祭在我蜕变的过程中完全没有发挥任何作用。我就是不喜欢文化祭啊……不对，如果可以不择言词，我甚至会说我很讨厌文化祭……
所谓的自主性，简单来说就是“引人注目的学生想干什么都OK！”，至于协调性则是“积极排挤打不进圈子的人，把她们打成坏人！”的简称。
我的确是个出色的阳角，但最好别对我抱持太大的期待。
文化祭这种东西只是学校活动的一环，只是强制所有人参加的无聊活动而已。只要我这样讲给自己听，就不会觉得“文化祭完全没留下任何回忆……”很难过了。
你想嘛，你不会在每天上数学或国文课的时候去想“今天都没有什么回忆耶”对吧？就是这个意思。
别擅自期待，正是和现实取得妥协的方法。如果内心没有武装，人生可是会过得很艰辛的呢……呵呵呵。
当我正以阴暗的眼神自顾自地笑着时，坐在我前面那个座位上的天使濑名紫阳花同学回过头来对我说道：
“唉唉，文化祭我们来做点什么吧～”
“咦！？说、说得也是呢！”
对于放弃过人生的我来说，这抹微笑就是一道光！
不要啊，紫阳花同学！我可是丝毫不打算享受文化祭的啊！因为《黑暗骑士：黎明升起》里的大反派班恩也说了“希望是人类最大的毒害”！
然而，我也不能像台高压清洗机用阴沉的口吻嘀嘀咕咕地告诉发自内心期待文化祭的紫阳花同学“我跟你说，文化祭这种东西啊──”，于是我只能为了和现实妥协而露出讨好的笑容。
“啊，紫阳花同学你有什么想做的吗？”
“我啊～去年班上是办女仆咖啡厅哦～”
“哇！？那是啥啊文化祭太棒了吧──！”
“是吗～？”
紫阳花开心地笑了。
什……我刚才到底是在叫什么……！？
不妙不妙，我忍不住想象出紫阳花同学穿女仆装的样子了。那肯定是非常可爱的啊。不管遭遇到多少排挤、不管班上的阳角待我多么刻薄，只要看到紫阳花同学穿女仆装的模样，一切都会被“美好的回忆”覆盖过去……
紫阳花同学一个人就颠覆了我的人生哲学……这就是天使……就像只是个农家女儿的贞德·达鲁克因为碰到大天使而导致命运改变那样……
“所以啊──不是女仆装也没关系，我想说要是能和大家做一些平常不能做的装扮就好了～”
“不错耶…………”
我发自内心疯狂按赞。怎么办！我心中的黑暗渐渐没有容身之处了！
这时，站在讲台上的小香穗仿若乘胜追击般指着我们说道：
“阿紫的愿望，就由我来实现吧！”
“你要帮我实现吗～？”
“是的，接下来就是小柳香穗Presents──”
于是小香穗从不知道什么地方拿出了一本素描本。她翻开封面，只见第一页写着：
“鬼屋！”
这样惊悚的文字。
“……这是什么翻页表演吗？”
站在她旁边的清水同学含蓄地吐槽道。他从四月到现在，已经和小香穗共同担任班长超过半年，这种程度似乎还吓不到他。
小香穗非常有精神地点点头。
“没错！我真的很想很想开鬼屋，想到受不了了！”
“这么夸张？”
“所以，我现在要开始报告！一年A班应该开鬼屋的十个理由！如果各位同学赞同我的意见，就请惠赐我神圣的一票！”
“选项是只剩下鬼屋了吗？”
清水同学代替全班同学吐槽道。
“那么，首先是第一个！”
“你只是顾着说你想说的吧！”
小香穗把素描本翻过一页。
“这是经典节目！绝对会很热闹的！”
接着她以怒涛般的气势说完了十个理由。
1. 这是经典节目！绝对会很热闹的！
2. 不管男生女生都能乐在其中！
3. 打造起来其实意外简单！CP值超高！
4. 工作很好分配！全部人都能共襄盛举！
5. 可以像万圣节那样想打扮得多可爱就多可爱！
6. 只要先布置好，当天就会很轻松！
7. 不会受到天气影响！下雨反而更好营造气氛！
8. 能听到大量惨叫！超开心！
9. 不觉得大家一起在文化祭开鬼屋很有感觉吗？
10. 我想开鬼屋！
这些理由涵盖了紫阳花同学“想做可爱打扮”的愿望，堪称是最完美的报告。
其实讲到第二点的时候，班上就已经笼罩着“开鬼屋好像也不错耶？”的气氛了，但小香穗自己想说，所以她还是全部说完了。这样的精神素质堪比钢铁。
“以上就是小柳香穗的报告！”
把素描本翻到最后一页后，掌声立刻响了起来。“谢谢──谢谢──”小香穗不断挥着手。讲台上的完全就是小香穗on stage。
“好像很好玩耶～”
看起来非常兴奋的紫阳花同学也不停在拍手。
唔……我只能无力地笑着回答“是啊～……”。我不可能在这个时候说什么“文化祭这种东西有意义吗？（冷笑）”，毕竟我是阳角……
“那么，A班的节目就决定是鬼屋啰。”
姑且做出裁决的清水同学在黑板上写下“全场赞同”的文字。
接着，小香穗这次拿出了大量的影印纸。
“那么，我接下来要把我想的鬼屋设定分配给所有人。呃──从前从前，有个叫做A的少女……”
“你到底有多认真啊，小柳……”
清水同学半是傻眼地吐槽道。
鬼屋到底有什么魔力让小香穗拼到这种地步……！
就这样，一年A班决定要开鬼屋了。
既然都决定好了，我当然会帮忙啰？帮是会帮啦……
黑暗抡起了它的镰刀。可是，到头来还是不能抱持期待……就算是小香穗的提案，最后我仍然不会有容身之处，只能围绕着班上受欢迎的同学打转，被他们塞一堆麻烦的工作，不然就是完全没事做，留下宛如失业的悲伤回忆……为了不让自己伤得太重，我得趁现在认真练习如何去想象忧伤的事情才行……
就在这时。
满面春风的紫阳花同学再次回过头来，热情地握住我的手。手！？
“小玲奈，我好期待鬼屋呀！”
啊哇哇哇哇……
我的脸颊渐渐热了起来。我知道她的行为没有任何奇怪的意思，可是她（我的女朋友！）的笑容实在太过可爱，让我不禁头晕目眩起来。
我尽力挤出最大的笑容，点头应道：
“嗯！我也很期待！”
不行啊！黑暗要输了！黑暗赢不过光明！惨败惨败！
好期待文化祭啊～～～～～～～～！
第八卷 特典 间章 第1.4章 快乐的快乐的文化祭 筹备与创造篇
决定好文化祭开“鬼屋”之后，报告人小香穗马上把布置鬼屋的教学发给了我们。
“我想做成这个样子的！”
她张贴在班内群组里的影片，是其他学校办文化祭时的景象。
策划与演出几乎由小香穗一手包办，因此剩下的人便分成了三个组：美术与装饰、照明，还有服装与造型。
和班上大半同学（又或许是所有同学）交情都很不错的小香穗，连分组也是一下子就搞定了。
看到她展现如此超凡的本领，美智留老师也忍不住说出了“有小柳在就是高效～”的感想。
其实小香穗平常都是一个人预约摄影棚，一个人开摄影会的嘛……该说她是个经验老道的活动策划还是什么呢……
不对，真要做的话，Queentet的其他人应该都能办到。毕竟真唯有领袖魅力，紫阳花以前也是学生会长嘛……至于纱月同学，她肯做应该也能做到，只是没有什么动机能促使她行动，所以她大概不会做。我？我不行啦！
因为这样，分配到美术与装饰组的我便利用放学后的时间，进行着往男同学们从附近回收来的纸箱上贴满报纸的作业。
“要多粘一点浆糊，免得它掉下来对吧。”
“是啊。不要贴得太漂亮也比较有鬼屋的氛围。”
“我这笨手笨脚竟然能派上用场……！”
见我一脸惊讶，真唯吃吃笑了起来。
在我身旁工作着的这个女生，是班上的完美公主王冢真唯。即使她扎起头发又换上运动服，美丽也依旧不减，十分亮眼。
“可是好可惜啊──文化祭当天你不能来。”
听到我这么说，真唯露出了苦笑。
“因为我周末基本上都要工作呀。不过，会因为这样就寂寞，也代表学校生活比我想象中还要快乐吧。我很高兴能够交到你们这些好朋友。”
“嗯、嗯，这样啊。”
就算发生了不好的事也能正向思考，这就是真唯的优点。我觉得这样真的很厉害。
“那到时我们就拍一大堆照片和影片，让你体验一下当天的氛围吧！”
“噢，这还真令人高兴。我很期待。”
真唯笑吟吟地说道。为了弥补当天不能参加的缺憾，她十分努力在准备工作上。
我和真唯是美术与装饰组，紫阳花同学是服装与造型组（的组长），小香穗则担任统管。
至于纱月同学嘛。
“香穗，我把整体的进度统整好了。”
“嗯，谢谢你！”
小香穗直接指名纱月同学负责支援，照她的说法，似乎叫做“顾问”。
说穿了，纱月同学的工作就是预测备品、纸箱和其他东西需要准备多少才能完成，然后依据实际进度逐一调整工作日程。
视状况发展，可能要从别班拉人手过来，或者随时微调进度安排……这不就是个超厉害的秘书吗？
一开始我还很惊讶地说：“原来高中的文化祭是这么有组织有规划的吗！？”，不过这大概不普通吧……一定是因为有Queentet……除我以外的四个人在……
井然有序到这个程度，我们班的鬼屋注定是要成功了。
而且。
“那么，我来试试用假血盖手印吧。”
真唯这么说完后，便把用食用色素做的假血涂在手上。班上的阳角见状随即嚷嚷着聚集了过来。
“王冢同学的手印”“好像是好莱坞里的那个？”“中国戏院啊──”
真唯一边“呵呵呵”地笑着，一边把手按在报纸上。
是的，不需要我特地说明，真唯是个阳角，而且还是位于人群中心的那种阳角。
我觉得风趣的她时常对纱月同学展现出来的幽默特质，是她树立声望的重要因素。毕竟在她周围的每个人，看起来都很开心啊。
应该说，周围总是有同学簇拥的阳角，多少都有点风趣的特质。比如紫阳花同学或小香穗……
真唯缓缓拿开手之后，报纸上便出现她沾满血的手印。所有人都忍不住发出了“哦哦！”的惊叹。
“很不错啊！”“确实很恐怖！”“把手印盖满吧！”
班上同学七嘴八舌地说着。真唯把装着假血的盘子递给了我。
“喏，玲奈子你也来试试看。”
“嗯、嗯。好。”
虽然粘糊糊的触感让我忍不住皱起眉头，但我还是把红色的涂料涂在了手上。
怎么说呢……或许凡事都是一样的吧，到头来还是有个“容身之处”最让人感到安心。
旁边有个可靠的朋友（应该说是恋人……忸忸怩怩），班上的气氛也非常柔和，而且大家一起朝着同个目标努力，我觉得这样还蛮愉快的。
这大概和我是不是阳角没多大关系，而是人类共通的感觉……吧。
报纸上一个接一个出现了骇人的掌印，最后这些贴着血手印报纸的纸箱就像隔板那样变成分隔教室的墙壁了。
那么，我也──
“喝！”
我把按在报纸上的手拿开后，真唯的旁边多出一个小了一圈的红色手印。
“呵呵呵。”
我和脸颊上沾着红色涂料的真唯相视而笑。
“啊哈哈。”
虽然有点不甘心，但很快乐。这种和大家一起在放学后留下来一点一点完成进度的感觉，是我从未体验过的、校园生活的滋味。
准备文化祭……真开心啊！
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆